    [凤凰错：替嫁弃妃 / 阿彩 著 ]
    黑龙小说网 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.hlj3.com
 
    书籍介绍:
    


 ------章节内容开始-------

    正文 001他嫁
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:26 本章字数:2593

        (  )        </DIV>
        一身大红的嫁衣，东方宁心端坐于雪亲王府的喜房，今天是她大婚的日子，可是她却感觉不到一丝丝的喜悦与期待，有的只是浓浓的不安，因为这场婚礼注定不被人期待，这个新娘注定不让人喜欢，而她的命运注定让人同情.
        静寂的喜房因为无声更添几分悲凉的色彩，如若不是这喜庆的布置，不知情的人还以为这是一场葬礼。
        喜帕遮了娇颜，无人看得清那喜帕下的女子此时是怎样一副心情，静静的端坐如同木偶人一般，或者说她也真如木偶人一样，任人摆布着……
        东方宁心，天耀王朝赫赫有名的才女之后，亦是天耀王朝先皇亲点的皇后人选，可是…却被新皇一纸圣旨改变了命运。
        “奉天承谕，皇帝召曰，东方府长女东方宁心温婉娴熟，赐婚于雪亲王雪天傲，次女东方凡心温婉端庄，亲封为天耀国耀文皇后。”
        一旨二嫁，东方府两女一嫁皇一嫁王，一为后一为妃，这是滔天的荣宠。东方府上下皆深静在这份喜悦当中，可是有谁知这份喜悦的背后，她的心酸，她的痛；她的难堪，她的悲…
        东方宁心，东方相府的嫡出大小姐，先皇亲点的天耀国未来皇后，可却因为毁了半边容颜而由后变妃，不仅如此还要嫁给那与皇上不对盘的男人，很明显她嫁过去……等待她的不是死亡也是羞辱。
        东方宁心的脸……毁在一场大火中，一场无名的大火烧死了东方宁心的母亲，亦烧掉了她的命运。
        试问女子的容颜能有多值钱?以前的她不知道，因为她的母亲只告诉她才能与内在才是最为重要的，女子无才便是德那是男子害怕女子变强。可是容颜毁去后，她才明白那一张脸的价值……
        穿着大红的嫁衣，坐着摇晃的马车，她从皇城嫁到千里之外的雪亲王府，这样的一场如同儿戏般强加的婚姻，而可以想像的是她的婚姻将是何等的不堪，那个娶她的男子将会如何待她……
        这世间没有哪个男子能接受一个自己兄长不要的女子，而这个女子还是出了名的相貌丑陋。
        世间男子皆爱美，世间男子皆爱貌，更不用提那少年封王、权倾朝野外的雪亲王雪天傲了，那个骄傲的男人会如何对待她呢？让她直接变成一个具冰冷的尸体亦或者让她生不如死……
        静坐在新房，东方宁心静静的等着，等待那个决定她命运的男子到来，如果不是有着母亲的希冀，她宁可懦弱的死去也不愿意嫁入雪亲王府……
        门吱呀一声打开，沉稳有力的脚步从容的从面外走了进来。
        “王爷……”是房内喜婆与丫鬟的声音，恭敬而带着几分害怕。
        “都退下。”冷酷的声音没有丝毫的喜悦，东方宁心暗暗叫苦，这个男人是相当的不满这桩婚事，如此冷默的语气充分昭显了他的不快。
        “东方宁心，传闻中皇兄不要的丑女是吗？”雪天傲，即使是大婚之日依就是一身黑衣，修长的身材，俊美的五观，本是浊世佳公子，可是一双冰冷的眼却硬生生的让他成为酷男。
        丑女？多么讽刺的字眼，可是这却是个不容忽视的事实，强自压下心头的苦涩，东方宁心隔着喜帕看不到雪天傲的神情，但从他的语气中却是能明白他那丝毫不隐藏的怒火，也是，这愤怒对她东方宁心需要隐藏吗？
        “是的，王爷，妾身东方宁心。”淡淡的语调却自有一副刚强，东方宁心她是一个外柔内弱的女子。
        “东方宁心，很好，本王到要看看皇兄将一个多丑的女子塞给本王。”
        哗……随着雪天傲的声音落下，东方宁心只感觉自己的额头一痛，发丝被生生扯掉，头上的珠钗掉了一地，而自己亦被这力道带到地上，狠狠的跪了下去，微低着头看到是一双穿着黑色长靴的男子。
        痛，头皮发麻的痛，痛到想要掉泪的那种，可是雪天傲却不给她呼痛的机会。
        “抬起头来，看着本王。”冰冷的声音从东方宁心的头顶上飘过，也打消东方宁心欲站起来的想法。
        东方宁心她只能耻辱的跪着，以王妃之名却比一个奴仆还不如，她没有起身的权利……
        没有喜帕的遮掩，东方宁心更加能够感觉到那语气中的无情与冷酷，传闻雪天傲残暴、嗜杀，看样子到是不假呢。
        东方宁心缓缓抬头，以平静的眼眸看着面前那英俊的男子，一身黑衣霸气无比，浑身上下散发着凌厉之气，这样的男子是人中龙凤，只一眼东方宁心就发现自己移不开眼睛，这个男人有着让女人疯狂的本钱……虽然明知是飞蛾扑火。





    正文 002嫌恶
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:27 本章字数:2781

        (  )        </DIV>
        “丑女。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”不同于东方宁心给雪天傲的评价，当东方宁心那半张如玉的绝色容颜和半张如碳被火纹烙下印迹的容颜落入雪天傲的视线时，雪天傲只平静的说出这两个字。
        没有丝毫感情，纯粹是客观的评价东方宁心的容颜，只一个字：丑。
        “王爷说的是，东方宁心确实是丑女。”听到这样的评价，东方宁心并没有气，只是低着头微微苦涩的说着。
        冷眉微挑，雪天傲看着面前这个冷静自若的女子，有一瞬间闪过欣赏的意味，但一想到她是因为什么而嫁给自己时，雪天傲就将这份欣赏给丢的远远的，东方宁心是皇兄侮辱他的存在，皇兄不要的女子他雪天傲就得接收……
        “很有自知之名，可惜你如此容颜实在不配当本王的王妃。”冰冷的吐出这么一句话，雪天傲丝毫不顾东方宁心此时还跪在那冰凉的地板上，大冬天这地上的冰冷可不好受，虽说不至于刺骨但跪久了依就伤身，可是这世间有人会在乎东方宁心的死活吗？就算有也不是眼前的雪天傲。
        唉……东方宁心在心底微微叹了口气。娘亲你说女子最重要的是有才有识，容颜并不重要，可是宁心遇上的男人皆是以貌取人之辈呢，宁心没有机会表现自己的才识。
        之前被皇上嫌恶，现在又被雪亲王嫌恶，这是宁心的错吗？容颜被毁是宁心的错吗？是宁心愿意的吗？东方宁心心里如是想，可表面上东方宁心却依就是那么淡定的样子。
        “王爷说的是，如若王爷不嫌弃，恳请王爷休书一封，宁心就此离去。”被休了不一定的活的很好，但一样可以活下去不是吗？至少不用像现在这般卑微的活下去。
        娘亲说，小女子要能屈能伸，但也要活的有尊严有自傲，她很努力的想要活下去，想要有尊严的活下去，可是好难好难呀。
        在相府她是人人嫌弃的鬼小姐，到了及笄的年龄她又成了他人嫌恶的对象，命运从不受自己主宰。先皇一道遗命注定她与皇家牵扯不清，不能成为帝王后也得成为亲王妃。
        “休书？休了你本王不是成了负心薄情之人吗？更何况你可是皇上亲指的雪亲王妃，本王如何敢休了你。”嘴里说着不敢，但的那凌厉的语气却是不屑。
        是的，雪天傲不是不敢而是不屑，皇兄要把这个东方宁心嫁给他不就是为了提醒他，亲王与帝王虽是一字之差但却是天壤之别，皇兄是君而他是臣，君所授臣不可拒也。即使娶这个全天下人人皆知的丑女，他也不能拒绝。
        他无意与皇兄争什么，可皇兄却从来不对他放心，娶东方宁心是他的耻辱，而他又会甘愿吞下这份耻辱吗？不，他是雪天傲，天耀王朝的骄傲，这份耻辱他会一一讨回……
        而听到雪天傲的这番话东方宁心却是静静的跪着，不喜不悲，只这么的将自己的命运，交给面前这个本就是她的丈夫却比陌人更不如的男子决定，她不想如此被动的等待判决，可是她却没有挣扎的权利。
        “是宁心的错，请王爷责罚。”是她东方宁心不应该毁了容，是她东方宁心不应该嫁给雪天傲，更甚者是好东方宁心不应该活下来，那场大火应该将她们母女全部带走，她的娘亲不应该牺牲自己来救她，眼眶泛红东方宁心倔强的咬着唇，东方宁心的苦涩只有东方宁心自己背。
        雪天傲的嘴角勾起一抹残酷的笑，看着跪在地上的东方宁心轻轻的说着。
        “到底是个识时物的人，既然如此本王也就大方的不与你计较。”雪天傲微低着头，轻轻的捏着东方宁心的下巴，让东方宁心与自己平视着，让东方宁心可以清楚的看到雪天傲眼中的嫌恶。
        看似轻柔的动作，可是却让东方宁心痛的直掉眼泪，雪天傲可是习武之人，这轻轻一动足已让东方宁心下巴淤青了，可是她却连动也不敢一动，只能任雪天傲捏着，如同捏着一蚂蚁一般。
        她东方宁心的命在雪天傲眼中就如同蝼蚁，只要想可以轻易的捏死……
        “可惜如此容颜实在难入本王之眼，你这般丑陋的女子只适合与牲口为伍，如此就请你与入住本王的马厩”
        砰……毫不客气的将面前的女子甩开，额头正撞在梁柱上，血顺着额头往下掉，本就不美的脸此时更显挣扎……
        好痛，好晕，东方宁心摇晃的站了起来，粘稠的血液让人重大，但东方宁心此时也顾不得自己有多么的难受，自己的脸在烛光下会有多么的骇人。
        雪天傲的话太让人不敢置信了，带血的脸、迷蒙的眼神伤心的看向雪天傲，这个男人怎么可以如此践踏他人的尊严……
        可是撞进那冰冷而略带嘲讽的眼眸，东方宁心明白眼前的男人说的是真的，不容更改的……
        马厩，哈哈哈，东方宁心哭着笑，雪天傲他居然要她堂堂亲王妃与马为伍，只因她的脸让她只配与牲口呆在一起，伸手摸着左边的脸，摸着那带血的容颜……





    正文 003耻辱
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:35 本章字数:2741

        (  )        </DIV>
        “怎么？不满吗？”雪天傲冷冷的看着在烛光下更加狰狞的东方宁心，看着她颤颤巍巍的站着。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt眼里没有丝毫的怜惜，双眼毫不客气的锁定着面前的女子，似乎只在她说出一句不满的话就有理由将她碎尸万断。
        “宁心不敢。”低头，任血水和着泪水往下掉，额头上的伤很痛，但东方宁心感觉自己心更痛，那种被人将尊严放在脚底任意践踏的痛。不满，她当然不满了，可是她能如何？
        马厩？她没想到面前的男人会是如此的讨厌与嫌恶她，嫌恶到让她与牲口为伍，这样折辱她的骄傲，她要如何承受，可偏偏她连拒绝的权利都没有了。
        “来人呀……”雪天傲无情的声音再度响想，而随着他的声音响起，门外传来了护卫的脚步声。
        “王爷……”
        “没听到本王的爱妃说要去马厩吗，还不快送本王的爱妃过去。”雪天傲看着东方宁心高傲的说着，丝毫不将这带血的容颜看在眼里，这天下没有人能污辱了他雪天傲而不付出代价的。
        “啊…是…”两个护卫一听吓了一跳，好在他们平日里训练有数，听到雪天傲的话立马执行请命令来。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        来到东方宁心的面前，看着那一脸是血丑陋而狰狞的东方宁心，原本还有几分同情，可一想到这样的女子居然嫁给他们王爷，那份同情也就收了起来。
        皇上太过份了，居然让他们王爷娶这样一个女人，这不是丢雪亲王府的脸吗？同情心收起，护卫有礼却冷默的说了一句。
        “王妃请……”
        东方宁心再次看向雪天傲，希望这个男人能够心软一下，至少不要如此折辱她，可是他失望了。
        一双眼似笑非笑的看着东方宁心，全身除了凌厉与嗜血再也没有其他，双手环抱他静静的看着东方宁心受辱。
        对于雪天傲来说，东方宁心是他不得不娶的人，他娶了并不表示他就得善待，娶不过是做过皇兄看、做给天下人看……
        “带路。”东方宁心闭上眼，那漂亮的双眸中只余死寂与平静，既然无法改变现状，那就认命的活下去，然后努力改变……
        娘亲，宁心相信你的话，只要我努力了哪怕我顶着一张丑颜一样可以得到他人的认可。
        雪天傲，你是我的夫君，你是我东方宁心这一生的依靠，那么请你日后睁大眼，我东方宁心定要让你明白没有倾城的容颜，我也有我的色彩……
        一步一步满是屈辱，满是害怕，东方宁心依就一身大红的嫁衣走出这雪亲王府的新房。
        在艳丽的红色下，那被火纹的脸颊更是明显、脸上的血因着天气冷的原因一丝居然凝固了起来，那样子更显的恐怖了……
        “这是谁呀，一脸的血好吓人呀……”
        今天是雪亲王雪天傲大婚的日子，即使是夜晚但在烛火的装点下雪亲王府依就是灯火通的。
        仆人你来我往的，当东方宁心被护卫“护送”着走出来时，看到的仆人一个个停下脚步，停下手中的活。
        这也是雪天傲故意的，任东方宁心在今天出丑，任东方宁心从此在雪亲王府丝毫没有地位，任所有人都知东方宁心如何不得宠……
        “笨蛋，你没看到她一身嫁衣吗，今天敢在雪亲王府穿嫁衣的，你说会是谁？”某仆人自以为聪明的说着。
        “好可怜哦，堂堂王妃新婚之夜居然破相还被赶出新房……”某下人似乎嫌东方宁心不够惨一下，凉凉的说着。
        “啊，你们看她的脸呀……”
        “天呀，好丑哦”
        “难怪皇上不要她硬塞给我们王爷的，真的好丑哦……”
        “活该，这样的女人也敢高攀我们王爷。”
        “她这是要被带去哪呀？”
        “不知道呀”
        “跟上去看看……”
        从新房到马厩，那段路不近，而这一路上类似的言语当然也不少了，东方宁心双眼一直只看着前面，对于耳边传来的声音如同没有听到一般，一步一步走的缓慢走的颤抖，额头上的血一路走来一路滴，短短一段落，却有血记录了曾经有一个女子在这里这般的耻辱的走过去……
        给读者的话:
        新书发布，大家给力……





    正文 004马厩
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:38 本章字数:2125

        (  )        </DIV>
        “王妃，到了……”指了指面前那在冬日依就难掩臭味的马厩，护卫说的不无嘲讽，对于东方宁心脸上的伤他们就当做没有看到，反正死不了。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “天呀，堂堂王妃要与牲口为伍。”
        “哇，王爷好酷哦”
        “你看，她有脸还在流血，会不会死呀……”
        ……
        耳边再次传来莺莺燕燕的声音，嘲讽的、同情的、支持的，可是这些都要与东方宁心无关。淡默的将那些声音排除在脑外，东方宁心摇晃着脑袋，试图让自己清醒几分，让自己清醒的只活在自己的世界里。
        宁心，宁心，心宁自然静，东方宁心告诉自己，忍……
        “多谢两位大哥。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”落落大方，即使狼狈至此，即使落魄至此，东方宁心此时也表现出那身为东方家大小姐的涵养。这样的人当年不论是什么原因被先帝看上，都不得不说她值得……
        “呃，王妃请……”两个护卫原本也是轻视的，但是看到东方宁心如此举动不知为何，他们这一刻看不到这个女子脸上的伤与丑，他们看到的只是她那高高在上的气质，端庄而美丽。
        婉尔一笑，东方宁心丝毫不挣扎的走进那马厩，东方宁心不丑，她只是毁了容，左脸被一巴掌大的略显暗沉的色泽毁了罢了，但是此时众人看到的确是丑，因为那一脸的血。
        可当她如此轻轻一笑时，众人那嘲讽与同情的神色也收了起来，似乎嘲笑与同情用在她身上很不合适，因为她……丝毫不受外界的影响。
        可事实却不是这样的，东方宁心有点害怕马，或者说害怕这种高大的生物，只是她知道她没有改变的权利，所以她接受，以最乐观的心态接受。
        强忍着害怕与恐怖，东方宁心看似大方实则是一步一艰难的踏上入那肮脏凌乱和带着耻辱的马厩。
        刺鼻的气息不是最骇人的，最为骇人的是在夜色下那更显的可怕的马头与有力的马腿，牲口是没有人性的，它不是看着你瘦弱就不欺负你……
        静静的，小心意意的走了进去，东方宁心挑了离马厩最远的角落站了过去，而这个角落是平时用来放马料的，一身的血就这么的站在马厩里，丝毫不受影响。
        不知是围观的人太多还是什么，原本安静的马匹似乎变得爆乱了起来，东方宁心有些害怕再加上额头上的伤让她有些不稳，整个人更加用力的往角落里走去，然后闭上眼独自承受着这份煎熬和这份痛楚……
        原本围在这里准备看东方宁心笑话的人，看到这个一身大红嫁衣、一脸血的女子身处马厩却如同在自家一般自在，一个个目瞪口呆，在确定无热闹可看时，一个个没好气的离开了，至于东方宁心的伤再次被众人忽视……
        夜更深、露更重，东方宁心即使躲在角落里依就感觉到万分的寒意，而额头上的伤也让她有些昏昏沉沉的。紧紧的拉着好看却不实用的嫁衣，东方宁心在确定四下无人时，才睁开眼，任恐惧袭上心头……
        泪，缓缓而下，她好害怕，真的好害怕，东方府虽然因她的容颜毁了，可因着先帝的命令在她虽不受宠但却不没有受过这样的耻辱。
        耳边传来马匹那粗嘎的呼吸声，身边冷风环绕，东方宁心一次在想自己这样到底值不值得，她是不是应该随娘亲一般一同葬身在那场大火中。
        可是想到娘亲牺牲自己救她出来的场景，东方宁心将这想法从脑海中抹杀，她的命是娘亲用命的换来的，她不可以死，万般屈辱她一肩挑……





    正文 005生活
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:41 本章字数:2030

        (  )        </DIV>
        世人皆道生容易、活容易，生活很不容易，这一刻东方宁心是深刻的体会到了这一点，在雪亲王府她是一个特别的存在，因为她非主非仆……
        在雪亲王府生活了半个月了，额头上的伤好了，虽然因为没有及时的医治而留下了淡淡的疤痕，但这并不影响什么，本就是丑女再添一道伤也不过如此。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        在这半个月间雪亲王府无人看她一眼，雪天傲直接忽视她的存在，而没有雪天傲的命令这王府中的人也不敢让她搬至别的寺方，她只能生活在那破烂的马厩里，诚如雪天傲那天所说的，她的容颜只能与牲口为伍。
        用头上剩下的一些珠钗和大婚当天所带的一些饰物，东方宁心在非常不等值的情况下，用那些价值不菲的东西换了一些简单的衣裳和被褥和药物。
        夜晚就在马厩的稻草处而睡，白天也只能与马为伍，因为她在雪亲王府是不受的欢迎的存在，而她在众人怜悯与耻笑的眼神下，她努力的活了下来，虽然不适应但却能接受……
        “王妃，你怎么又在喂马，这不是你做的事情，让小的来。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”大冷的天，东方宁心冻的通红，原本白嫩的双手却是开裂。
        可是她的笑却很是真诚，在马厩生活了半个月，她和马建立了一种说不出来的感情。有时候想想马比人好呀，至少马不会以貌以取人，会她一个交流的机会。
        “薛大叔，别叫我王妃，你这是寒碜我，这种事我为什么不能做，我连马厩都能睡了不是吗？”
        如果放在以前有人告诉她，她东方宁心是能在马厩睡的着，并且与马厩为家，她一定不会相信，可现在呢？东方宁心发现为了活下去她似乎什么都能承受。
        被东方宁心称之为薛大叔的人是一个五十多岁的老人，他管了一辈子的马，是个爱马的人，而对于东方宁心他也颇为照顾，东方宁心的一日三餐几乎都是他带来的。
        “王妃，你别难过，王爷会发现你的好的，王爷只是一地在气头上，你也明白这事那个皇……是做的太不。”薛大叔一辈子在王府工作，对于皇权他有着从骨子里尊敬，所以他说不出皇上的坏话来。
        东方宁心轻轻一笑，对于雪天傲她无法说出恨之类的词，这个太重了，她只是怪与怨，用这样的方式如此对待她，在这件事情中是为无辜的就是她东方宁心，她一个被皇权与命运戏弄的女子。
        当然这件事情也不全是雪天傲的错，要怪只能怪那一纸圣旨，要怪就怪老天捉弄，她这样的女子被皇上下旨嫁给谁，谁都无法接受，要知道她是一个类似于耻辱的存在……
        唉，她很努力的在活下去，她很努力的让身边的忽视她脸上的伤，她很努力的活下去，为什么你就看不到呢？如果人能和这些马儿一样多好，这样她至少有一个机会证明她东方宁心会带来的不仅仅是耻辱不是吗？
        “薛大叔，我没怪任何人，真的不怪。”东方宁心继续拿着马料喂着马，想着那个一脸冷酷的男人，那个是她名义上夫君的男人。
        连她的父亲都不护她不疼她，她如何奢望一个陌生的男人给她关怀与爱，她又不是神人人喜欢。反之她是鬼，人人厌恶，无言的看着头顶的蓝天，今天是冬天里难得的一个好天气，她的命运似乎也也可以像这天气一般，转好呢……
        她的心底依就有着小小的奢望，奢望有一个人能看到她的好、她的伤。
        娘亲说宁心是这个世界上最好的女子，以后一定会有一个天下最好的男子来保护宁心，这个小小的奢望一直在她心底，她很希望有一个可以保护她的人出现，宁心一个人太累……





    正文 006中毒
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:44 本章字数:1875

        (  )        </DIV>
        眨眼间又是一个月过去了，冬去春来，而宁心也从那马厩搬到了薛大叔家里，薛大叔家里还有一个薛大嫂，加上东方宁心一个丝毫不成问题。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        而对于东方宁心从马厩搬出去王府的人睁一只眼闭一只眼，毕竟东方宁心的身份还是雪亲王妃，而她的说实在真的很好，让人不得不喜欢。
        至于东方宁心的好，这事还得说说两个月前的一件事情，当时老管家的孙子病的很严重，众医束手无策眼看就要不行了，可是东方宁心却在这个时候说她会医术，让她看看。
        当时老管家纯粹是死马当成活马医了，可没想到这众医都奈何不了的病例却在东方宁心手上三两下搞定了。
        而这一次小试身手让众人看到东方宁心优秀的一面，于是乎王府下人有个头痛脑热的也就找东方宁心帮着看，而东方宁心也不拒绝，对任何都客气有礼……
        年谓拿人手短，吃人嘴短，东方宁心不仅医术了得而且脾气又好，对任何人都是耐心亲切，最主要她不收钱，于是乎在王府下人中，她无形的为自己赢得了一份尊重。
        而因此她在王府的生活也越发的舒适了，东方宁心觉得这样的生活很好……平静而安宁，不用为生活所困，亦不用活在她人的指指点点下。
        “宁心姑娘。”
        东方宁心从薛大叔与薛大嫂家走向马厩的路上，时不时的会听到王府的下人如此的称呼。之前他们一直叫她王妃，可是对于那两个字她实在不喜欢，因为她根本就没有得到雪天傲的认可，所以……她只让这些人叫她宁心姑娘，似乎他们都很理解。
        对于众人的友好，东方宁心表面上依就是云淡轻风的样子，可是内心深处却是很高兴的，自从她的容颜毁了，她就再也没有亲人与朋友了，她只有自己一个人，见到她的丫鬟无要么惊叫连连，要么一副同情的样子。
        她东方宁心虽然毁了脸，可是她的骨子里依就是骄傲的，她无法接受别人同情和异样的眼神，而雪亲王府中的这些人能把她当成一个正常人看，这让她觉得被尊重了……
        可是这样的生活能有多么的长久呢？东方宁心看着蓝天白云，想着那个新婚之日后便离开了雪亲王府的男人。
        原来她还在想着自己的生活为什么会这般的平静，后来才知那个男人公干去了。
        雪天傲，如果你回来我的生活会被破坏吗？雪天傲，如果你回来也请你如同现在这般忘了我的存在，东方宁心要的并不多……
        “宁心姑娘，快，快，王爷回来了。”老管有气喘吁吁的跑了过来，此时他也想不得那么多，抓着东方宁心的手就跑着。
        雪天傲回来了？东方宁心感觉自己的心一停，有些担心，她的生活要改变了吗？用力的甩掉面前那着急的老管家的手，东方宁心很是平静的问着：
        “王爷回来了，和我有什么关系，他找我吗？”雪天傲，我可是天天祈祷你忘了我的存在。
        老管家一急，再次抓着东方宁心的手就跑了起来“宁心姑娘，快，快，王爷他中毒了。”
        什么？雪天傲中毒了？东方宁心一个不察，就被老管家拉着朝雪天傲的院子走去……





    正文 007怀疑
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:47 本章字数:1946

        (  )        </DIV>
        “管家，王爷中毒昏迷你把王妃拉来干吗。”雪天傲房门口一黑衣劲装的男子挡住了管家与东方宁心的去路，这也让东方宁心的脑子变得清醒了起来。
        “对不起，我走错地方了。”转身略有些淡漠的离去，东方宁心不想扯上雪天傲，在门口一刹那她想到自己被他下令送进马厩的难堪。
        东方宁心转身欲走，可是管家却是很给力的用力拉住了东方宁心，此时了不知他一个老人家哪来那般大的力气，总之东方宁心是走不动了。
        “石护卫，宁心姑娘她会医术，而且医术很好，你让她试试，救王爷要紧。”管家霹雳扒拉的说着，也不管东方宁心愿不愿意救人。
        “王妃你会医术？”石护卫也就是面前的黑衣男子，他叫石虎是雪天傲的贴身护卫，对于东方宁心他到是没有嫌恶，他的主仆观念很强，在他心中东主宁心嫁给了王爷就是王妃了，无所谓尊重与否。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        东方宁心轻扯着嘴唇苦笑，这一苦笑让她的右脸与左脸那丑与美的对比更加的明显了，不过她是不在意了。
        “我的母亲是天耀的赫赫有名的才女，我会医术也不难，我是我母亲一手养大的。”
        东方宁心的苦涩也许只她明白，如果不是受容颜所限制她应该也会和母亲一样，成为名耀天耀的才女，可惜一切都改变了……
        “我忘了，王妃的母亲可是一个传奇的女子，如此……”石虎有些为难以，对于这个王妃王爷是很嫌恶的，可是王爷的毒，唉，不管了，先救了人再说。
        “王妃，你请……”石虎撇开为难，立刻拉开了雪天傲的房门，让东方宁心进去。
        原本不想进去，但是……现在似乎没有她可以拒绝的余地，大方的走了进去，东方宁心只好死马当活马医了。
        而且，而且她也不希望雪天傲死了，有雪天傲在她至少还是雪亲王妃，可要是雪天傲死了那她变成了什么？她的命运似乎又再次不受自己主宰了。
        想到这里，东方宁心也不纠结了，也许可以借这个救了雪天傲的机会让自己能在这雪亲王府安度晚年，实在不行雪天傲也要看在救命恩人的份上对她一点，可惜此的东方宁心把一切想的太简单了。
        房间很简单的，一看就知道主人喜欢简洁，东方宁心在石虎的带领下也不敢过多的打量，径直来到雪天傲的床前，看着那骄傲狂妄而又自负的男子一脸发黑的躺在那里动也不动。东方宁心突然有一种想笑的冲动，这算不算三十年河东三十年河西呢？
        不过，东方宁心可不敢笑，谁说落难的凤凰不如鸡的，凤凰就是凤凰……就如同面前雪天傲，即使中毒昏迷他依就一副高高在上的样子，而他身边的人依就为围着他转……
        “王妃，如果你能解王爷毒，那么你应该明白接下来在王府你的地位发生怎样的改变，如若你救不了王爷，你也应该明白你的下场是什么……”看着站在床前发呆的东方宁心，石虎怀疑的看向管家，确定这个女人会医术?
        “我明白”东方宁心沉重的说出这三个字。意思就是说解了雪天傲毒，那么她就是对雪亲王府有恩的人，如果雪天傲死了她也不用活了……
        她这算什么？落地的凤凰变成乌鸦了吗？雪天傲可以任意的欺辱她，就连雪天傲身边的护卫也可以肆意的威胁她？





    正文 008解毒
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:53 本章字数:1979

        (  )        </DIV>
        东方宁心的医术其实不算得有多么的高明，毕竟她缺少实践，她真正高明的是一手金针术。东方宁心的一手金针之术可是尽得她母亲的真传，而且最为主要的这是她自己身上试验了无数次后的成果。
        东方宁心在确定了雪天傲所中之毒后，便每天以金针将毒一点一点逼至双腿处，解毒的办法她现在找不到，先把人救醒再。
        而每一次用金针刺穴时东方宁心都以不得打扰为由将石虎打发出去，只一个人看着这昏迷过去没有丝毫杀伤力的男人。
        而这已是六天后，金针运行七天发雪天傲就会醒来，也就是说明天东方宁心再也见不到这般安静的雪天傲了。
        看着雪天傲那即使在这种环境下依就是一脸防备的样子，东方宁心有些哭笑不得。
        雪天傲，如果我趁机将你的脸毁了，你说会怎么样？
        看着雪天傲那完美的如同上天杰作的脸，东方宁心忽然有些嫉妒的说着。
        可惜她是典型的有贼心没贼胆，天耀人人都知宁可得罪阎王也不能得罪雪亲王，因为雪亲王的报复比阎王更狠，阎王只会让人死，可是雪天傲却能让人生不如死……
        收起金针，东方宁心再看了一眼雪天傲，确定他没事时才转身离开。
        “王妃”
        硬邦邦的石虎如同门神一样立在门口，在东方宁心出门时打了声招呼便走了进来，丝毫不将东方宁心放在心上，而对于这一点东方宁心也不毫不在意，雪亲王府有谁因为王妃这个身份尊重她了……
        而就在东方宁心离去时，那原本以为还要一天才能醒来的雪天傲在石虎进去时已经醒了过来。
        “查的如何？”雪天傲，冰冷的神色满是杀意，这世间居然有人敢对他下毒，真是活的不耐烦了。
        石虎万分佩服的看着雪天傲，王妃说要七天才能醒，可是他们的王爷却硬生生比王妃所说的时间提前了两天了。
        是的，雪天傲昨天就醒了过来，只不过为了麻痹敌人，他一直装着昏迷不醒的样子。
        “回王爷的话，是皇上的人。”石虎的声音略有些迟疑，毕竟被自己的兄长下毒，这实在是让王爷伤心。
        原本让王爷娶东方宁心王爷就是万份的气愤，而现在呢？居然还对王爷下毒。
        “解药哪里有。”雪天傲通过石虎知道东方宁心只能将他的毒控制在双腿以下，而无法做到解毒，只能暂时让他没有生命之忧。
        “药谷、天池老人。”白虎简明扼要的说着。
        而这话一出，雪天傲陷入了沉默，这两个人的东西都不好拿……
        “东方宁心怎么回事？”突然像想到什么一样，雪天傲想起那个被自己丢进马厩的女人，没相到这个女人还真有两下子，皇兄这是不是错失了明珠呢？
        一个女人居然有如此精准的医术可真不容易，这一次要不是有东方宁心在也许他就没命活下来了，想到这里雪天傲不得不重新评估一下东方宁心这个象征他的耻辱存在的女人……
        给读者的话:
        第一天，一万字奉上，请大家支持一下……





    正文 009药源
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:29:56 本章字数:1869

        (  )        </DIV>
        “前第一才女之女，琴棋书画无不一通。医术也略有涉足，其他的不详……”
        石虎低头，他也不敢相信那样的一张容颜下居然是如此聪慧与优秀的一个女子，对于管家之前所说的东方宁心会医术他还以为是东方宁心想要接近王爷的幌子，当时也实在是逼急了，不然他绝不会让东方宁心碰王爷。
        “有才无貌，能屈能伸，可惜错为女儿身。”雪天傲冷默的说着，对于东方宁心他开始评估她是不是可以成为自己的助力或者棋子。
        “王爷，王妃她……”石虎本想借此机会替东方宁心说几句好话，可是看到雪天傲一副不愿意多谈的样子只得做罢。
        “好了，继续盯着她，看她的目的是什么，如果没有其他的事情先出去。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”
        “是，王爷……”
        最后一根金针抽出，东方宁心狠狠的松了口气，微喘着气擦掉额头上的汗水，同时亦替雪天傲穿好衣服。
        唉……如果可以，我多么希望你永远这个样子，睡着你的比醒来的你容易亲近多了。
        东方宁心小心的将雪天傲平放至床上，按理这些事情她完全可以让石虎来做，可不知为何她却从不愿意借他人之手，明明很累可这七天来她却依就坚持着。
        伸手搭着雪天傲的脉搏，东方宁心在确定无恙后才松了口气，原本这个时候她应该出去了，可是今天却是有着几分的不舍。
        静静的站在床边，东方宁心静静的看着雪天傲，心里有着比大婚那一天更甚的恐惧与苦涩。
        那一天她可以平静的面对雪天傲的折辱与鄙夷的眼神，可是现在呢？
        雪天傲，你醒来后我要怎么办？东方宁心在心里苦涩的自问着，唉……叹了口气，东方宁心收拾好东西离去，今天雪天傲就会醒来，而她……要再回马厩吗？轻轻的抚着自己被毁了的左脸，东方宁心无奈的离去，她的平静生活又要再次终结了是吗？
        “王爷？”石虎恭敬的走了进来。
        “去找秦羿风，让他去给天池老人下贴子，告诉他我雪亲王府要与他赌琴，而赌注则是绝世名琴龙吟。”雪天傲双腿受毒的影响无法起身，但坐在床上他依就不减霸气。
        “是王爷。”石虎毫不犹豫的去执行命令，他相信王爷所做的任何事情都是有原因的。
        天池老人手中有他们想要的解药，既然暗的抢不到那就明得来，天池老人爱琴，而且琴术高超，一生无败绩，这一次雪天傲以绝世名琴龙吟为饵，那自信的天池老人一定会答应的。想到这里，石虎不得不佩服雪天傲的冷静，他总是能将最差的局面扭转为最有力的。
        “把东方宁心找来，本王有事要和她谈。”谈一个小小的交易，关系到东方宁心未来的命运。
        “是。”石虎当然知道王爷和要东方宁心谈什么了，要和天池老人比琴，那么去比的人想必就是王妃了。
        唉……可怜的王妃，遇上他们王爷真是倒霉了。





    正文 010威胁
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:03 本章字数:2464

        (  )        </DIV>
        东方宁心再次被石虎带到雪天傲的面前，心里隐隐有着不安，她知道自己当初将毒逼至双腿的做法不对，可是那是她能想到的唯一能救雪天傲的方法。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “王爷。”咚，东方宁心在雪天傲面前从来没有摆过什么王妃、相爷之女的架子，很是配合的跪了下去。
        雪天傲坐在床上，冷冷的看着面前女子，原本过了三个月他都快忘了他还有一个妻子，可惜一个中毒让他们再次碰面，并且让他挖掘到她隐瞒在丑陋的容颜下那一丝丝的价值，既然如此，  那他就好好利用……
        “你毁了本王的腿？”半响过后开口的一句就是如此严重的罪责。
        东方宁心低着头，心里苦笑，明明知道这个男人不可理喻，自己还奢望他能看在救了他一命的份上让她有个平静的生活，不想……
        “宁心知罪，请王爷恕罪。”明知辩解无效，又何必再言，东方宁心大方的认错，了不起那就再住一次马厩，反正天暖和了……
        “既然如此，那就承担毁了本王双腿的代价。”
        话一落，手一挥。
        咚……
        东方宁心只感觉自己被人狠狠抛起然后又重重落下，整个人直接拍在地上，心口撞的生痛，嘴角溢出丝丝血迹，哈哈哈哈，这是她东方宁心救人的代价，真好……
        “谢王爷不杀之恩。”看看她东方宁心多么卑微，看看她东方宁心多么虚伪，趴在地上东方宁心咬着唇强忍着泪水的落下。
        “哼，本王不屑和一个女人计较。”
        “是，王爷大恩。宁心莫此难忘。”咬着牙，吐出一口血，东方宁心知道雪天傲出手并不重，因为她的肋骨还是好好的没给摔断，这是不幸中的万幸了。
        挣扎着爬了起来，东方宁心摇摇晃晃的站着，看着雪天傲无喜无悲……她不后悔，不后悔救醒这个男人，因为他死了也就亦味着她东方宁心也活到头了。
        看着站了起来的东方宁心，雪天傲的眼眸只有寒霜。“现在本王给你一个将功赎罪的机会。七天后本王将在雪亲王府举行一场琴艺比试，我不管你用什么方法你都必须要赢。
        如果你输了……”双眼如同锁命阎罗，看着东方宁心尽是杀意。
        “如果你输了，本王就毁了你的双手。听说你自幼聪慧，一目十行，琴棋书画无一不精，尤其是一手字写的即快又好，而且双手可成书是吗？”雪天傲将自己所知一件一件说了来。
        其实，雪天傲还是很欣赏东方宁心的，如此一个女子有如此才华不易，可惜她是东方宁心，那天耀有名的丑名，皇上不要的女人……
        “宁心明白，宁心一定不会输。”低着头，东方宁心看着自己的双手，这双手……从原本的细腻变得粗糙，用原本的柔软变得僵硬，现在她的双还能弹琴吗？
        她在雪亲王府，她住近马厩的那一天起，她已经放弃了弹琴，因为雪天傲的意思很明显。她东方宁心不是他想要的妻子，她东方宁心在雪亲王府比下人还不如……
        冷冷的扫过东方宁心的双手，这双手这七天一直为他扎针，他当然明白这双手短时间内肯定无法恢复，但是那又如何，这些都不是他要考虑的。
        “东方宁心，你还有七天的时间可以准备，这七天本王会让王府上下皆配合你，你应该明白本王对你的期待……”
        这是威胁，这是明目张胆的威胁，可是东方宁心能拒绝吗？不能……即使她是面前这个男人的救命恩人，可却因他的一句话从恩人变罪人，她无法辩解的道理是一样的。
        “宁心明白。”
        “恩，下去，本王不想看到你的脸。”伤人的话，脱口而出。
        “是……”噎着泪水，东方宁心漠然的踏出雪天傲的房间……
        给读者的话:
        新书，留言、收藏、评分、金砖、打赏什么的……恩。都求……





    正文 011情心
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:13 本章字数:2052

        (  )        </DIV>
        七天，只有七天的时间，东方宁心看着自己那双僵硬的手，原本以为这双手再也没有机会弹琴了，可偏偏这个时候她却不得不弹。
        有雪天傲的命令，东方宁心搬回了原本是新房的落院，在自己陪嫁的物品中取出母亲留给她的名琴冰清，轻轻的抚着……
        七天，七天之类她必须让自己的双手再度恢复柔软，把这段时间在马厩做粗活带的影响消掉。
        东方宁心为了让自己的手在最快的时间恢复，天天用着药草泡手，即使夜晚也是涂抹着药草才睡，而且为了让这些药草的效果更快的发挥功效，东方宁心不惜用一些日后对手会有损伤的禁药。
        第四天，就在东方宁心以为雪天傲说完那句话就不管不问时，石虎来了，而且手里捧着一把不逊色于东方宁心手上那把冰清的琴。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “王妃，这是王爷给您准备的凤鸣。”皇室珍藏的名琴，具说是策封皇后时，会让皇后弹奏此琴，凤呜凤呜，后为凤，至于雪天傲怎么弄的那就不得而知了。
        “多谢，宁心有琴了。”东方宁心没有收下石虎的琴，凤呜也许比她手中的冰清更好，可是她不习惯，而且她就不是皇后命。
        石虎不懂琴，但听到东方宁心的话也不在多说了，只是硬邦邦的将自己的来意说明。
        “三天后比试的曲目是《情心》，王爷让我来问王妃有什么需要吗?”
        “《情心》？”东方宁心有些愕然的问着，比琴不是比技巧吗？怎么会用这样的曲目呢？
        《情心》确切的说是一首很简单的曲子，任何一个只要会弹琴的都能够弹出《情心》，而且《情心》几乎不需要任何的技巧并且不容易分出好坏。
        当听到这些你认为《情心》很简单的话，那么你就想的太天真了，天池老人想要那把龙吟琴，怎么可能会用如此简单的曲子呢。
        《情心》难的地方不是它的弹法和技巧，而是它的完整性，传闻《情心》是一女子所做，《情心》所表达的就是这女子与她的心上人从相识、相识、相知、相爱、相许到相离的心境，心悦、情窦初开、满心甜蜜到伤心……
        很简单的一首曲子，至少对于弹琴的来说，但是启今为止没有人能将《情心》一次性弹完整，因为《情心》的曲谱不是一本两本，而是整整两厢。
        一首曲子两厢琴谱，可以想像这曲子有多么的长，是的这曲子要不停歇的弹三天三夜才能弹完整。
        而这不是重点。重点就这样的曲子不是什么绝世名谱，只因它的意境与指法简单，学的人很多。可是却没有一个人能拥有完整的琴谱，因为……这琴谱实在太多了，两厢六十七本琴谱，没人会无聊的找全他来弹。
        可是没有人不代表东方宁心不会，因为《情心》是她母亲所做，而她从小听《情心》长大……
        而石虎与雪天傲不知这一点，所以雪天傲特意派石虎提前来告知东方宁心，看她需不需要找琴谱。
        “是的，《情心》。”石虎再次答到，然后等着东方宁心开口说要琴谱，可惜东方宁心只是静静的点了个头。“我知道了，我会做好准备。”
        如果比试《情心》那么东方宁心有九分的把握不会输，只不过要赢也得付出不小的代价。
        石虎有些不敢相信的看着东方宁心，王爷算错了？可却没有多问乖乖的退出了……





    正文 012羿风
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:16 本章字数:2339

        (  )        </DIV>
        “王爷，王妃没有说要《情心》的琴谱，只是听到属下说比琴的曲子是《情心》时有些不太相信。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”
        “本王知道了，退下。”雪天傲听到石虎的汇报，只是点了个头，心里想着依东方宁心的做事的风格，她应该是有万全的准备的，不然不会如此的大意，毕竟她很在乎她的命。
        “是，王爷。”石虎乖乖退下，没有再多说，他相信王爷问这些定有他的打算，他只要做好自己的事情就行了。
        雪天傲对于东方宁心的反应，说实在的是相当的感兴趣，不知为何他很期待东方宁心三天后的比琴。
        《情心》也许他有幸能听到完整的版本了，看样子也许真如他所查到的那般。
        《情心》是由东方宁心的母亲所做，而东方宁心即有可能是她母亲与琴谱中那个男子的女儿，当然这只是猜测，没有丝毫证据的猜测。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        三天很快就过去了，东方宁心原本还挺担心的，一直想着要在双手恢复时练琴，可一听到比的曲子是《情心》时，她就没有练琴的打算了。
        一个是她对《情心》已经是熟到可以闭眼睛弹了，另一个就是《情心》比的就是手力，如果她练多了琴已至于让双手疲了，她可能无法弹无整，记忆中娘亲亦从未一次性将《情心》弹完。
        比试的日子来了，东方宁心抱着琴走向雪亲王府的琴房，对着那高高在上一身黑衣的雪天傲优雅的行了个礼。
        今天的东方宁心一身白衣，长发随意的往后拢着，刚好将那有伤的半边脸遮住，绝色的右脸露在外面让人有一种仙子降临的感觉。
        可惜，雪天傲是见过东方宁心全貌的，对于东方宁心此时的样子他也只是一怔。
        “入坐。”
        “请王爷。”
        如此生熟的对话发生在一对成亲数月的夫妻身上，这实在是很可笑……他们还真是相敬如“冰”呀。
        东方宁心刚一入坐，就听到下人高声叫着“天池老人到，秦堡主到……”
        说话间，只见一白衣白发的老者和一青衣俊朗的男子走了进来，白发老人脚步稳键气质高贵，手捧着一把古琴，颇有几分仙人的模样。
        而青衣男子身形优雅、气质高贵、嘴角总是轻轻上扬，眉眼间有着意气风发的味道，这是一个出色的男子，与雪天傲不相上下，不过一个是冰一个是水。
        东方宁心坐在一旁默默打量着，然后微低着头，自从她的脸受伤后，她已经习惯低着头……
        “傲天，这位是天池老人。”青衣男子就是雪天傲口中的秦羿风，秦堡堡主，雪天傲的好友加盟友。
        “天池老人……”雪天傲坐在那里只打了个招呼，依他的身份这已是足够了。
        “天池老人，这位就是雪天傲，天耀王朝的亲王。”秦羿风接着介绍着。
        “雪亲王。”天池老人亦是冷漠，像他这种人根本不屑与皇室打交道，如若不是雪天傲以他想要得到的龙吟为饵，又有秦羿风牵线，他根本不会来比这个琴。
        选择《情心》为比试的曲目本就是有意刁难，毕竟这世间有《情心》全谱的人不多，有也没有人能够弹全，就是他天池也只将三分之二弹熟悉。当然这些都不是重点，重点是没有人可以连续弹三天三夜不停歇……
        “天池老人客气了，请坐……”
        “王爷不用客气，直接比琴，老夫没空寒暄。”天池老人一脸的倨傲。
        雪天傲到也不恼，只是一个字“好”





    正文 013比琴
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:20 本章字数:2005

        (  )        </DIV>
        而随着雪天傲的一句好字，东方宁心亦站了起来，对着天池老人的方向微微的欠身。
        “东方宁心，所用琴――冰清。”很简单的介绍，但这介绍却是让秦羿风一愣，多看了一眼东方宁心。
        好美的一个仙子呀，白衣圣洁，淡淡的表情如同云般飘渺，秦羿风皱眉，不是传闻东方宁心很丑吗？
        秦羿风不死的再盯着东方宁心，发现…她的左脸果然，颇有几分遗憾的摇了摇头，然后一脸可惜的看向雪天傲，而雪天傲对于秦羿风的举动则是冷冷的一笑，没有多言语，这世人都明白东方宁心基于雪天傲是何等的存在……
        当然，这世人不包括不太理世事的天池老人了，对于东方宁心的自我介绍他是不感兴趣，他感兴趣的是东方宁心手中那把琴，不错……好琴，而且听闻冰清琴才能奏出最好的《情心》不知是真是假。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “天池老人，所用琴――焦尾”说到自己的琴时，天池老人颇有几分得意与炫耀的味道，东方宁心可以看出这个老人是真爱琴，不过她没兴趣夸人，夸了天池老人的琴他在比赛中就会放手吗？既然不会何必浪费口舌，天池老人那把琴就是她不夸，也是名琴。
        “天池老人，请……”东方宁心指了指那琴台，客气道，而这一个侧身也让天池老人和秦羿风将她受伤的左脸全部看在眼里。
        可惜了……如此一个美人，这是天池老人与秦羿风两人同时闪过的想法，而秦羿风的眼里有多过一抹同情，这样的一个女子偏偏在这种情况下嫁给了天傲，不然的话如此女子到是配得起天傲，冰清玉洁、傲骨不凡。
        唉，东方宁心与雪天傲，他们相遇的时机不对，有缘无份奈何呀……秦羿风叹息，无所谓的挑了个位置坐了下去，他今天是来看戏的，最近比较无聊……
        天池老人也不客气，大步的坐在琴台上，而东方宁心随后跟着过去，焚香净手然后优雅入坐，一切准备好时已是半个时辰后。
        “开始……”雪天傲的冰冷的声音在琴室显得特别响亮，而在说这话时雪天傲的双眼则打量着东方宁心。
        明明是打量，可是看到东方宁心眼里却是警告，非赢不可的警告，不知是雪天傲的眼神太恐怖还是东方宁心太紧张。
        东方宁心飞快的避开雪天傲的眼神，对着天池老人一个轻轻颔首，便开始拨弄琴弦……
        清扬悦耳，两人第一次见面，可是这琴曲却是颇有几分互补的味道，随着琴音响起，众人似乎看到一个美丽多才的女子如何认识一个优秀英俊的少年，然后他们相处是何等的快乐与惬意……
        东方宁心静静的弹着，闭上眼睛想着娘亲当初弹这首曲子给她听时的场景，双眼微闭嘴角轻轻带笑，这一刻东方宁心陷入了自己的琴曲中。
        而雪天傲呢?世人皆道认真的女子最美丽，虽然有着那破坏美感的左脸，但此时的东方宁心无疑是美丽的。因着琴东方宁心身上似乎多了一份飘渺的美……
        “好美。”秦羿风忍不住在心中赞叹着，他从没见过一个女子在弹琴是会这般的美，好像整个人因为这琴而渐渐的发光。
        而在东方宁心的第一个琴音响起时，天池老人就闪过一抹赞赏，同时心里暗赞，这个女子有资格成为他的对手。
        而这里唯一一个没有发现自己已变成焦点的就是东方宁心了，因为她已经完全的沉寂在母亲所谱的曲中。
        相识、相知……





    正文 014强大
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:23 本章字数:1951

        (  )        </DIV>
        从日出到日落，一天一夜所有人都沉醉在那少女的甜蜜爱情之中，琴声悠扬即使一天一夜过去了天池老人与东方宁心依就端坐着不动，双手轻轻拨动丝毫不受影响，此时的东方宁心已经完全沉醉在自己的世界里，而天池老人亦同样，不过他偶尔能抽空想一想东方宁心……这个女孩可真不简单，居然能跟上他的琴速，他快她快，他慢她慢……
        而对于这个雪天傲只是淡淡的扬眉便没有在多说，东方宁心不敢输，她输不起……
        可此时的东方宁心呢？表面看上去云淡风轻的一副沉醉在自己的世界里，但只有她自己知道她的双手已隐隐发麻了，三天三夜不吃不喝只弹琴本就耗体力，她到第二天估计双手就无法再弹琴了，可是只弹两天两夜能赢吗？
        东方宁心不知道，她只知道要尽自己最大的可能坚持下去，如果实在不行她不得不在最后关头使用那招了，即使代价是她的双手今后再也不能弹琴……
        又是一个日起日落，已是两天两夜了，曲子也从原来的暧昧与欢快变得热烈而浓蜜了，女子与她的心上人正到情浓时，可此时天池老人与东方宁心已是无法再支撑下去了，如果不是耳边传来了东方宁心的琴声天池老人早就不弹了，这太伤手了……
        而此时东方宁心呢？八指已经麻木了，而琴上有着丝丝红色的痕迹，不是血迹却让琴弦染红。ｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        东方宁心，再坚持一下，对方没有输你也不能输，你要输了可以想像雪天傲会如此待，东方宁心再坚持一下，求你……双手已如千金重，东方宁心在心里不停的对自己说着，东方宁心此时的脑子亦有些发花，整感觉自己要倒下，但是对方的琴声却是不断……
        真的无法撑下去呀，双后每拨动真正一次琴弦，又要痛上一次，看样子她不得不用那招了。微眨着眼，一滴泪从干涸的眼角滑出，本来就没有想过再弹琴，那么毁了就毁了。
        可是好不舍，好不舍呀，这双手她想弹琴，可是她更加不能输，如果输了以后别说弹琴了就是听也是一种奢侈，雪天傲那个残忍的男人会放过她？
        想到这里，东方宁心微张着嘴，两枚闪闪发光的金针出现在她的嘴里，毫不犹豫她将金针吐了出来，刚好落在自己的左右两臂。
        “她这干什么？”天池老人也许无法发现，但是一直关注着的秦羿风与雪天傲却是发现了，秦羿风有些担心的喃喃自语。
        雪天傲没有出话，只是双眼闪过的光芒让他明白，东方宁心是用针高手，这两枚金针她留到今天才用想必是必杀之技，而所谓的必杀之技肯定是伤身伤手的，日后那双手怕是用不了了，唉，颇有几分可惜呀……
        日落日起，第三天了，这亦是最后一天一夜了，东方宁心与天池老人如同老僧定坐，一动也不动，可刚刚日头升起天池老人就“当”的一声停下了手中的琴，整个人颤抖的起身，双手无力的垂着，看着还在继续弹的东方宁心，天池老人闪过一抹赞赏。
        “我输了……”天池老人平静的看向雪天傲，生平第一次说出这三个字来，似乎没有想像中的那般难吗。
        我输了，这三个字从天池老人嘴里说出来很难得，秦羿风一听狠狠的松了口气，看向东方宁心，这下她可以停手了。
        而雪天傲听到天池老人的话，不知为何心中却没有想像中的那般喜悦，只是点了个头，双眼看向那依就在弹琴的女子……
        我输了，三个字亦传入了东方宁心的耳朵里，但她却像样没有听到一般，继续的弹着……





    正文 015固执
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:30 本章字数:1907

        (  )        </DIV>
        雪天傲等人也不打断，或者说此时的东方宁心别有一股傲骨风霜的味道，如同冬日里的梅，让人不忍攀折。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        天池老人则是一脸佩服的看着东方宁心，这么一个娇弱的女子不仅有《情心》的全谱，而且还能弹奏如此之久，他天池老人内力深厚亦无法再坚持，可这个女子却是……
        看向东方宁心的手，发现她的双手依变灵活有力，更是佩服……要知道他的双手已是麻木，短时间内都无法再碰琴了。
        日头正烈，这一天已过了一半了，雪天傲看着脸上泛白的东方宁心不知为何，心里万分的不喜。
        “东方宁心，够了，你已经赢了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”
        “不，我要弹完，我一定要将《情心》一次弹完，让世人听到完整的《情心》”东方宁心闭着眼睛，这是第一次她如此坚定的否绝雪天傲的话。
        只因为《情心》是她母亲的曲子，而这一生她怕是再也弹不了了，她一定要完整的体会一次母亲当时的心情，相爱、相许到相离……
        “东方宁心，本王的话你也敢反驳？”雪天傲气不打一处来，明明是为了她的手好，可这女人居然不识好歹，要知道她与雪天傲可是天生的敌人。
        东方宁心的双手依就不停，双眼缓缓睁开，一双眼全是坚绝之意，看向雪天傲没有平日里的小心与害怕，有的只是固执与骄傲，也许这才是没有任何顾忌的东方宁心。
        “雪天傲，这一次不可以，我一定要弹完，《情心》对我很重要。”
        “东方宁心，信不信本王把你的手给砍了，看你日后还如何弹琴。”雪天傲本身就是一个倔脾气，外加坏脾气的男人，听到东方宁心的话只觉更气。
        东方宁心苦笑，固执与倔强是犟不过权势的，她再固执又如何，雪天傲依就有办法将她的固执打垮，现在的她没有逞强的本事。
        “雪亲王，这是东方宁心第一次不听你的话，保证这也是唯一的一次，请王爷成全，日后东方宁心的定不敢再违背王爷之意。”
        说完这话东方宁心就不再说话，只一双手拨弄着琴弦。人生最后一次弹琴，她一定要完整的展现的《情心》，展现她母亲的故事……
        这一刻，所有的目光都停留在东方宁心的身上，如果若不是那半毁的脸，那么这个女子可以想像是如何的让人惊艳。
        浑身上下如同明月一般恬淡、柔和，却又有着自己坚持与骄傲，秦羿风双眼看着东方宁心，脸里有着淡淡的疼惜……这样的一个风光霁月的女子却有着让人疼惜的命运，双眼不自觉的看向雪天傲。
        天傲，经此一事你会如何对对待这个女子呢？会疼惜她还是一如既往的厌倦，男人之间的斗争本就不应该扯上女人不是吗？
        东方宁心她是无辜的，不过是皇帝贪美色下的一个牺牲品，东方宁心是无辜的，不过是你与皇上之间的权势斗争下的一个牺牲品。
        皇上用东方宁心羞辱你，而你则反击……唯一受伤的只有东方宁心，可是东方宁心何罪之有，她不过是一个没有选择想要努力活下去的可怜女子……





    正文 016愕然
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:40 本章字数:2265

        (  )        </DIV>
        日落西山，第三天也要过去了，可是还有一夜，这一夜所有人都没有走出动一步，只是静静的坐着，天池老人脸上已全是泪，因为这一段正将到那女子与心上人被迫分离的情节，那悲、那伤……
        从来没有完整的听过《情心》，这是第一次亦是最后一次，他们通过琴参与那女子的一段奇情。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        是幻是梦，皆有人道爱如幻情如梦，爱死幻灭，情殇梦醒……
        东方宁心此时已是满脸的泪水，一滴一滴泪滴在那名琴冰清上面，而冰清似乎像是在回应东方宁心的伤心一般，呜呜呜引发着共鸣，悲伤的曲调在空气中漫延，如同会传染一般让在场的人皆沉浸于其中……
        第三天的夜如众人所期待的一般来了，而琴的故事也进入最后，转身、他嫁……
        “当……”的一声，琴音止，琴弦断。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        而东方宁心亦是摇晃着起身，整个人苍白的难看，加上左脸上的伤真的颇有几分鬼的感觉，可此时东方宁心却无心去想这些，她的双手已痛到不行，两臂之处隐隐有两股热流往下流……那是双臂筋脉受伤的淤血，而同时东方宁心的心口也是一堵。
        才刚站起来，整个人就“哇”的一声，一口血吐了出来，一个不稳东方宁心再次跌坐下去，整个人趴倒在琴上。
        嗡……琴音回绕，而此时那半昏迷的东方宁心却是突然一叫。
        “娘……”悲怆的声音拉回了众人的理智，《情心》这一生他们有幸聆听，有梦如幻……
        “王妃……”雪天傲双脚不便行动，示意石虎上前，石虎连忙唤着，但是有一个身影比他快了一步。
        青色的身影如同利箭，一把将倒在琴上的女子把了起来。“我送她去休息，她太累了……”
        秦羿风知道此时自己这番做法不对，但是他却管不得那么多了，一把抱着东方宁心有些逃避似的躲开雪天傲的眼神飞快的从琴房离去。
        而此时，随着东方宁心的离去，琴室一片寂静，看着秦羿风抱着东方宁心离去的背影，雪天傲的双眼只是一暗，但却没有多说什么，因为天池老人还在……
        秦羿风抱着东方宁心一路疾行，在下人的告知下来到东方宁心现在所居的落院，有些偏但还算不错，这也看得出来雪天傲对东方宁心还算可以，秦羿风心中如是想着……
        将东方宁心交给下人后，秦羿风这才回神，刚刚那一刹那他纯粹是为这个女子的才华惊艳，同时亦为她的命运可惜。
        “秦堡主？”管家听到下人的话连忙上前，关切的问着，关于东方宁心比琴的事他也是知晓的，而且也明白赢了。
        他们的王妃打败了天池老人，太厉害了，可是看王妃这个样子似乎不太好。
        “找人看看，我先走了……”秦羿风淡漠道，东方宁心和他没什么关系，他的关心太多余了。
        “是，我，我这就去。”老管家对东方宁心还是很不错的，立马就屁颠屁颠的跑了去。
        秦羿风离去前看了一眼昏迷不醒的东方宁心，帅气的脸上扬起一抹笑。
        “东方宁心，好好活着…我很期待你接下来在王府的生活。”
        说完秦羿风感觉自己突然心情大好，尤其是想到自己突然把东方宁心抱着，那道愕然的视线。
        哈哈哈，天傲，我很期待你们二人的表现……
        给读者的话:
        更新很给力……





    正文 017手残
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:43 本章字数:2159

        (  )        </DIV>
        睡了一天一夜，东方宁心也醒了过来，她赢了天池老人，为雪天傲赢回了解药，当然也就成了王府的大功臣了，好补好养下，七天也就好了，可是东方宁心明白她的那双手再也无法弹琴了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        醒的第一刻东方宁心就检查了自己的双手，双手内侧全是血，手指亦不成形了，这样的双手别说是弹琴了，就是下针都是难事了，望着自己的双手泪如雨下，这双手本可以弹出这世间最美的音符，这双手本可以施出这世间是为精湛的金针之术，可是日后这一切都成了奢望。
        狠狠的哭晕过去，再次醒来东方宁心泪已擦干了，咬着唇告诉自己东方宁心不要后悔。这一生听到了《情心》的完整版，而且还是出自于自己的手上这样就够了。
        她将母亲的故事完整的展现了，虽然代价大了一点，但这代价却让也是有收获的，至少她在在王府有了短暂的安宁……
        “王爷，王妃的琴已经修好了。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”石虎将当日东方宁心所弹的冰琴捧到了雪在傲的面前。
        琴虽已修好，但琴身上那血红的一条痕迹却是怎么也弄不掉，就是琴弦亦是透着红色，这把冰清已染血，再也不是以前的冰清了。
        接过石虎手上的琴，雪天傲想着那个弹琴的女子，清高、傲然如同这把冰清，可是命运却是连连做弄她，带血的冰清应该是她现在命运的写照。
        “收起来。”雪天傲轻轻一挥，好他知道东方宁心自此再也不能弹琴了，而且这把琴已带血，琴带血不祥……
        “是”石虎转身离去，而在离去时遇到了刚刚进来的秦羿风，微点了头，而秦羿风则是看到了石虎手上的那把琴，笑了笑。
        “看不出来，天傲你也是个怜香惜玉的家伙。”秦羿风毫不客气的入坐，优雅大方的举止如同自己家里一般。
        “你没走？”雪天傲开口第一句就是冷的要命。
        “走，走去哪？你不是要去京城吗？不需要在下相陪？”秦羿风痞痞的开了口，一副我走了你怎么办的样子。
        在外秦羿风一个风度翩翩的浊世公子，但只有熟识他的人都明白，秦羿风这个人可恶着，坏心着，生平已整雪天傲、看雪天傲变脸为乐。
        “秦羿风，本王不介意亲自送你回去。”雪天傲语带威胁，他也不知为什么，总之就是越看秦羿风越不顺眼了。
        “行行行，我不和你说这些了，你是亲王，你权势大我怕你成不……”秦羿风无所谓的挥了挥手，雪天傲不懂但是秦羿风却明白，这个别扭的男人呀。
        “对了，东方宁心的手真的毁了吗？没有再恢复的可能？”说到这里秦羿风是真的可惜，那样一双手能弹出完整版的《情心》这可不是常人能做到的。
        “日后不再弹琴就没事了，可以和常人一样。”雪天傲虽说不喜东方宁心，但对于这件事情倒是投了几分关注，毕竟她是因她才如此……
        摇了摇头，秦羿风一副可惜的样子。“唉，以后估计再也听不到这样的曲子。”
        虽是江湖人士，可是秦羿风却是一副贵公子的样子，偏好这些雅物。
        “对了，天傲，这次皇上生辰，特意下旨要你携雪亲王妃一同前往，你真的要带东方宁心前去吗？”秦羿风很是关切问着，这明显就是皇上用来羞辱雪天傲的一个方法。
        秦羿风说完这话就等着雪天傲的答案……
        给读者的话:
        一万字奉上……





    正文 018进京
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:45 本章字数:1988

        (  )        </DIV>
        半响过后，雪天傲终于开口，冷酷的俊颜上有着几分残忍“既然皇兄要玩，本王又怎么会让他失望。”
        “天傲，东方宁心是无辜的。”颇有几分凝重的说出这句话来，好……秦羿风诚认自己是故意的，故意给雪天傲添几分助力的，没有一个推波助澜的人，这事多没趣呀。
        “当她卷进这件事情时，她就再也无法无辜了，如果皇兄他日知道救了本王是的东方宁心，你说她还能无辜下去吗？”雪天傲说的残忍但却是事实。
        匹夫无罪，怀壁其罪，而东方宁心就是这个怀壁的人，她是一个切事情的起因。或者说先皇那份亲点皇后的事是一切事情的起因……
        皇上要用东方宁心让雪天傲难堪，而雪天傲要借东方宁心反击，这一切谁无辜，谁被牵连没人说的清楚，但唯一一让所有人都明白的就是，东方宁心要再次回到皇城，成为两个兄弟斗争的棋子。
        皇城，对于东方宁心来是伤心之地，在这个地方所有人都知道她这个丑女如何从后变妃，被兄长推给弟弟……
        坐在马车里，东方宁心闭上眼，当日收到圣旨时，被人嘲讽同情的感觉又再次袭上心头，如果可以她宁可继续睡在马厩里也不想去皇城，那个地方是伤亦是痛……
        可是，东方宁心没有拒绝的权利，当雪天傲命令下来时，已是出发的日子，似乎雪天傲明白东方宁心不愿进京一样。
        “王妃，今晚在这里休息。”是夜，经过一个小镇，雪天傲一行便在这镇上唯一的一家客栈入住。
        东方宁心优雅的走下马车，跟着石虎走进客栈，掌柜的热情接待着，一副小心意意的样子。
        “客官，你们的酒菜。”放下了雪天傲与秦羿风桌上的东西，便再次来以东方宁心一个人坐的桌着。
        不是东方宁心傲气的要一个人坐，而是……雪天傲那里没有她的位置，而下人那一堆又不敢和她一起坐。东方宁心的身份很尴尬，非主非仆，所以她只能一个人坐……
        “啊……姑娘你的脸。”掌柜的吓了一跳，惊叫了出来，本来以为这是个天仙美人，当时自己还惊了一下，可是看到她的左脸，瞬间失了镇定叫了起来。
        一群人被掌柜的声音吓了一跳，可一听到掌柜的话，有几个得了东方宁心好的人为她生气，可更多的却是冷漠的没有做声，东方宁心的脸是事实，改变不了……
        “毁了。”反到是东方宁心很是冷静，毫不在意的说着，从脸毁了后这种情况她已经习惯了，这人同情，被人排斥。
        而她想这也就是为什么她处在这一堆人当中却怎么也融不进去的原因。雪天傲带她进京，可是一路上她就如同一个局外人一般，一整天除了告诉她吃饭、休息外再也没有其他的。
        难道毁了容颜，她连拥有正常人的生活都不行吗？
        “姑娘，对不起，对不起。”背后传来一道让人心寒的视线，掌柜连连道歉。
        “无妨，你说的是事实。”低头，沉默的吃饭，低头似乎是东方宁心最常做的一件事情了。
        而掌柜听到东方宁心的话后连忙转身，可是一转身却怎么也找不到让自己心寒的那道视线，有些小心的退回自己的地盘。
        给读者的话:
        亲爱的，小年快乐……





    正文 019遇袭
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:50 本章字数:1922

        (  )        </DIV>
        类似那天在客栈的事情，东方宁心一路上遇到的不少，而她亦渐渐麻木了，诚如雪天傲所言，她是丑女。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        一路无波无澜，离京城也越来越近了。“王妃，明天我们就能进城了，今天请你务必小心”
        受雪天傲之命令，石虎来到东方宁心的面前，而石虎也是东方宁心这段时间唯一可以交谈的对象，而东方宁心一般能说的只有一句。“好”因为除了这个字东方宁心不知自己还能说什么，雪天傲是让石虎告知她决定而不是征求意见。
        “好”又是这个字，石虎听到东方宁心的回答后便离开了，而东方宁心则是乖乖的坐在马车里。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        她一个人坐在马车里还要如何的小心呢？她不知道……只知道这是进皇城的最后一天，如果皇上想要灭了雪天傲就一定会好好利用力今天的机地，如此给力的机会怎能放过.
        而如果真的遇到什么事情，那么能保护自己的也只有自己，期望雪天傲和雪亲王府的人保护似乎不太现实。
        想到这里，东方宁心感觉自己苦涩满怀，这世间有那个女子如她这这般窝囊的，嫁个丈夫如同嫁个仇人一般。
        马车继续行走着，而东方宁心似乎越来越不安了，似乎连空气都变得有几分紧张的感觉了。东方宁心明白这是暴风雨前的宁静，皇上是想让雪天傲死在进城前，而这里最好的下手之地，最后一击皇上定会尽全力……
        娘亲，这次可是无妄之灾呢，宁心很努力了，可是能不能活下去却不是宁心可以决定的，娘亲，在天有灵保护宁心。东方宁心闭上眼静静的祈祷着。
        “雪亲王，你们的目的地到来了。”而就在此时东方宁心听到一个狂妄而带着杀气的声音，仔细一听来人不少。
        “是吗？”霸道的声音带着冷冷不屑。
        “给我杀，不留活口”也许是雪天傲那副斜睨天下的样子让人生气，那恶狠狠的声音二话不说就开打了起来。
        打斗声从外面传了过来，东方宁心没有一点点好奇心的样子，只是端坐着，胜与负不是她能关心的事情，而她也不需要去做无为的担心，她的担心与否改变不了结局……
        “雪亲王，别做无畏的挣扎了，你的亲兵都死的差不多了。”哈哈哈哈。男子嚣张得意的声音响起，这一次他带了比雪天傲多三倍的人来，个个都是好手，如若不能将雪天傲的尸骨带回去，他也不用回去了。
        而能将天耀王朝的骄傲斩于此地，那么他将会成为天耀王朝新的骄傲……
        “那么就试试。”雪天傲看着地上越来越多的尸体，整个人如同盘龙一般一跃而起，飞身而下长剑所到之地，尸体成片。
        天耀王朝的骄傲有他骄傲的本钱，一身凌厉强横的杀气无人能敌，与他对战不是自己不行，而是根本没有战意。
        局面瞬间改变，而坐在马车内的东方宁心依就无所知，不知是对雪天傲的盲目信任，还是对自己的盲目信任……





    正文 020人质
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:53 本章字数:1788

        (  )        </DIV>
        雪天傲的强悍可是人尽皆知的，但是他们却没有想到雪天傲可以强悍到这个地步，一人如同收麦子一样的，所到之处尸体倒成一片。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt当然他自己也没有好到哪里去。
        雪天傲是一个极为优秀的进攻者，但却不是一个合格的防御者，当高手高到一个境界时，他们根本不需要防御，但是在面对人海术时，这防御也是必不可少的。
        而不做丝毫防御的雪天傲虽然一路走来尸体成片，但自己身上亦是大小伤不断，身上的血有别人的但更多的是自己的。
        天耀的骄傲，要得到这个称呼这代价可不能小了，如果说东方宁心伤的是脸，那么雪天傲的伤就在身上，一身疤痕的雪天傲不会比东方宁心好……
        “雪天傲，今天我不杀了你，我就不是人。”那带着的男子一脸气怒，看着这突然一片倒的局面。
        “那么你就当一俱尸体。”雪天傲狂妄的不像是被人埋伏击杀，而是在在凌迟敌人。
        “你……雪天傲，今天我就要打掉你的狂妄。”领头人也不弱，看着雪天傲离自己已经很近了，不但没有迎上去，反而借身边的拖延时间，整个人飞身来到东方宁心的的马车边。
        现在的局面完全是向着雪天傲一边倒了，而他与雪天傲正面交上的话必败无疑，成大事不拘小节，马车内的那个女子如果没有错的话就是雪天傲的王妃，那个丑女东方宁心。
        “嘭”在解决了东方宁心周围的护卫后，那带着人一刀砍了下去，马车四分五裂，而东方宁心则完好的坐在那里，宁静的如同寺庙的观音娘娘，当然前提是不看她的脸。
        “雪亲王妃，得罪了。”只见那带头人就将东方宁心抓在手上，大刀直接横在东方宁心的脖子上。
        说实在的，一个弱女子对上一个会武功的高手，你就是挣扎什么的也没有意思，不如乖乖的配合。
        “雪天傲，这下看你如何傲。”带头人嚣张的将东方宁心押到雪天傲的面前，一副你束手就擒的样子。
        “威胁本王？”带血的长剑，杀红的双眼，雪天傲冷冷的将剑尖指向那带头人和东方宁心。
        看着一脸镇定的东方宁心不得不说，这个女人颠覆了他对女人的看法。聪慧、坚强，处惊不变，被一把大刀架在脖子上，甚至勒出了血痕，可她却是平静的看着，丝毫没有期待有人来救她的样子。
        期待？也许，东方宁心平静的看着远方，内心深处她期待有人来救她，可是理智让她明白那是不可以的，不会有人救她，雪天傲不会……
        一个女人最大的可悲是太理智了，理智的看清了一切，然后不抱任何不切实际的期待。就如同东方宁心嫁到雪亲王府时，她就明白雪天傲不会让她好过，她就明白自己没有玫瑰色的梦。
        而现在她同样的明白，雪天傲今天一定会将她身后这个人杀了，不惜任何代价，雪天傲这个人绝对不会受人威胁，更何况抓着她东方宁心来威胁雪天傲是天下最愚蠢的事情。
        她在等，等上天的裁决……





    正文 021自救
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:56 本章字数:1916

        (  )        </DIV>
        “雪天傲，你的女人现在在我手上。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”那人看着雪天傲的语气和神情有些害怕，似乎自己抓错人了。
        可是，这个女人无论如何说都是雪天傲名义上的妻子不是吗？这次皇上下旨要雪天傲一定要带雪亲王妃进宫，如果没带去那可就丢了雪天傲的面子。
        “那又如何。”黑衣长剑，浴血而战，此时的雪天傲就如战神一般威风凛凛的站在带头人与东方宁心的面前。
        东方宁心不得不说，雪天傲这个人真的很优秀，优秀到让人咬牙，这样的雪天傲就如同战神下凡，一身冷酷的气息让人从心底佩服起来。
        雪天傲毫不在乎的语气不知为何让那带头人一惊。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ“皇，皇上要你带雪亲王妃进京，你不能抗旨。”
        “本王带雪亲王妃的尸体进京也可以。”雪天傲冷酷一笑，而这语气让那带头人一恼，怎么感觉自己被人耍了一样。
        “雪天傲，你是不是人，我手上的人可是你的妻子。”那带头怔了一下，很快回神。
        而东方宁心呢？明明知道雪天傲会说出这样的话来，可为何心却依就会痛，真的好痛。东方宁心，你不应该有期待，一点也不应该有……
        再次平静的看向前方，东方宁心丝毫不将脖子上的大刀放在眼里，不是她不想活，而是她一直在思考着如何才能让自己活下来，她从没想过依靠雪天傲来救她。
        “死了她依就是我的妻子。”雪天傲一边说着，也一边在想着救人的事呢。无论如何那个女人都是他名义上的妻子，他没有不救的道理，更何况这悠关一个男人的尊严，他雪天傲怎么有容许有人在他的面前杀他的“妻子”。
        “既然如此，那么我杀不了你雪天傲，就拉你的妻子陪葬。”带头人一看雪天傲丝毫不妥协，一把刀不是气的还是吓的，几乎拿不稳了。
        “你试试……”而此时雪天傲手中的长剑也直接对方。
        而此时东方宁心也摸到自己的金针，趁对方不注意合拿到右手上，在两个男人对质时，她毫不犹豫的将金针以暗劲射入那带着人的身体人。
        “对不起，玩够了。”
        嘭……东主宁心看也看身后的尸体一眼，很是淡定的走了出来，来到被面前这一幕看呆了的雪天傲面前，大方了行了个礼。“多谢王爷相救。”
        她谢的是雪天傲替她争取了时间，让她有足够的时间自救。
        雪天傲看着这突然从带头人手中逃脱的东方宁心，一瞬间有点不敢相信自己的眼睛，但一想到自己居然焦急的想着去救这个女人，他就恼火。
        “哼。”冷哼了一起，便转身吩咐众人收拾残局，他在恼自己，恼什么他也不懂。
        而石虎看到一幕后，一双眼瞪的老大，他们家王妃似乎很牛呀，居然……看着那全身上下看不到伤口倒在地上的带头人，居然怎么死的都不知道。
        而且看着雪天傲的背影，石虎很淡定的想到了一件事情，他们家王爷吃瘪了，生平第一次在一个女人手上吃瘪了，我的老天爷呀……





    正文 022入京
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:30:59 本章字数:2037

        (  )        </DIV>
        石虎的办事效率巨高，一片狼藉的战场被他三三两两的就打扫好了，而当一切准备处理好了，东方宁心的马车也来了。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        没有任何反抗，东方宁心明明看到这一地的死尸、残肢的却如同没有看到一般，平静的走进马车内。
        而这样的举动让不少人越发的佩服起东方宁心了，这个王妃除了身份上有点不太好、脸上有个伤，其他的配他们王爷都可以。可惜了……
        可是只有东方宁心自己明白，她一坐上马车脸色就瞬间变得惨白了，强忍着恶心与害怕，一闭上眼脑海里就不停的闪过那些死状其惨的尸体，一睁开眼就闻到空气中那让人作恶心的血腥味……
        东方宁心即怕又惧，但她却没有让任何一个人看到她的软弱，因为她东方宁心要软弱给谁看呢？
        在皇城门口，历经了这么一场大的事情，皇城内想不知道也实在不好意思，不过皇城的速度实在是让人汗颜，当石虎一切收拾好了，一个所谓的慕容大将军出现，说是听闻城外有暴力事件……
        “王爷，属下来迟，请王爷恕罪。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”慕容将军看着这满地的尸体很是小心的说着。
        “无妨，慕容的将军来的正是时候，再晚一点也许要替本王的王妃收尸了。”雪天傲无所谓的说着，但话中表现出自己早已知晓事情的原由，同时告诫皇上他的人只是差点伤了他的王妃，而没伤到他半分，皇上派来的人很没用……
        慕容将军一听只能干笑着，小心的赔着不是，同时小心的迎着雪天傲一行往京城走去，而这做法也让众人明白接下来的路很“安全”。
        在京城雪天傲自有府邸，但是皇上却在雪天傲一行刚刚到达京城时便下旨让雪天傲一行入住翔华宫。
        这种把敌人放在眼皮底下的事情是皇上常做的，所以雪天傲也毫不在意，更何况圣旨当着这么多人的面下，他有抗旨的权利吗？
        一行人便直奔皇宫，而在皇宫里的皇上此时正气着雪天傲毫发无伤的回到京城的事，一脸的气闷可却也无可奈何，自己的人不好用怪谁呢。
        “皇上，何必担心呢，雪亲王到了皇宫，有的是机会。”皇后，东方宁心的妹妹，东方凡心此时一身高贵的宫装，但整个人却是娇媚的靠近在天耀的皇帝雪天默的怀里，双手若有似无隔着衣服在男人身上画着圈圈。
        “皇后说的是，皇宫是朕的天下”皇上闭上眼，享受着女人的伺候，也许他并没有那么讨厌雪天傲，也没有那么巴不得要雪天傲死掉，实在是雪天傲威名太盛，让他不安……
        “皇上，你可是天耀的王，你说的他怎么敢不做，您让他娶那个丑女，他不就得乖乖娶吗，您让他进宫他不就得乖乖进吗，小小一个雪亲王怎么可能是皇上您的对手呢。”东方凡心再次给皇上带着高帽，同时技巧纯熟的挑逗着皇上，丝毫不在意这是大白天。
        皇上听到后哈哈一笑，一个旋身把皇后抱了起来“朕的皇后可真是一朵解语花呀。”
        皇后咯咯的笑了起来，故做娇羞的靠近皇上的怀里，明知这个女人的娇羞是假的，但皇上却是丝毫也不在意。
        男人尤其是帝王，当他的自尊受到损伤时，就会想着在另一方面发泄或者证明自己，比如女人的身体……





    正文 023入宫
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:05 本章字数:2299

        (  )        </DIV>
        翔华宫，雪天傲当年还是皇子时的居处，先帝对雪天傲宠爱有加，这宫殿在雪天傲到了年龄出宫自立府后依就为他留着，所以雪亲王入住翔华宫也没有什么事情。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        可是，这一次不一样了，因为雪天傲带着东方宁心一同入宫，而这让很多好奇了起来，那个传闻中原本可以成为天耀王朝皇后的丑女到底丑到什么地步。
        东方宁心听到要进宫的消息时，感觉满心都是苦涩，这些人嫌给她的难堪不够吗？一定要如此折辱她吗？她就没有骄傲与尊严吗？
        入宫势在必行，既然如此东方宁心告诉自己什么都不要去想，当自己是木偶，当自己一个人可以行动的玩偶就行了，不要去理会那些谩骂与嘲讽。
        “那个就是雪亲王妃呀？”
        “真的挺丑的耶”
        “听说她母亲是才女呢，可看她的样子好像没次耶，一点才女的样子也没有呢。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”
        “你看雪亲王走的很快，都没有回头看一向雪亲王妃，他是不是不受宠呀。”
        “你笨呢，雪亲王爷怎么可能会宠她哦，她可是……”
        “你们这些人在干什么，一个个不想活了是吗？”太监总管看着一群人围在这里嘀嘀咕咕，气不打一处来，这些人嫌命长了是，雪亲王的嫌话也敢说，要是惹恼了雪亲王这些人可都会变成死尸。要知道当年雪亲王一怒之下曾将翔华宫的下人全部斩杀于剑下。
        听到总管的训斥众人一轰而散，但那丝丝讨论声依就入了东方宁心的耳朵里，此时东方宁心很讨厌自己有一双如此灵敏的耳朵，什么声音都能听到。
        沉默不已，东方宁心在心里默默念着，世人说我、羞我、辱我、骂我、毁我、欺我、笑我、量我、我将何以处之？唯有容他、避他、怕他、凭他、尽他、由他、任他、再过几年再看他……
        哈哈哈，东方宁心，你能做的不过是当一个逃兵，逃离这谩骂的世界，活在自己的世界里，可是除此之外东方宁心还能如何？沉默的走着……
        “王妃，这是你的房间。”到了翔华宫，石虎将东方宁心安排在离雪天傲不远的一间客房。
        “好”面对宫女、太监的那不掩藏的偷笑和鄙夷，东方宁心什么话都没有说。
        她不受宠这是不争的事实，就如她的脸一样很丑，这也是无法辩解的事实。
        确定没有问题后石虎便离去，在这皇宫中暂时没有人敢对他们下手，有的顶多就是一些羞辱罢了，不过这些不在石虎的管瞎范围之内。
        “王妃娘娘，您是要净身还是用膳。”太监不怎么恭敬的问着。
        “净身。”
        “王妃娘娘请稍等。”
        而这一等便是半个时辰后，当水打来时已是冰冷，这初春之时用这冷水给东方宁心净身，可以想像她所受到的“重视”。
        皇宫是个势利的地方，这话一点也不假，东方宁心摸着这冰冷的手，用帕子轻蘸着，擦拭了一番而在擦到脖子处时发现隐隐做痛。
        拿出铜镜一看，原来脖上有一道深深的血痕，而她因为太过紧张而没有发现自己的痛。
        雪天傲一行呢？则从来没有看过东方宁心一眼，又怎么会发现东方宁心受伤了呢。明明是一个活生生的人却可以被人忽视到那种地步，东方宁心真的如此不应该存在吗？
        一边小心的擦着自己脖子上的血迹，一边心里苦笑。本来想找一点伤药的，可找遍了也没有发现。东方宁心只能简单的替自己包扎一下，她只能自己照顾自己……





    正文 024皇后
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:08 本章字数:2212

        (  )        </DIV>
        东方宁心被丢在翔华宫一丢就三天，无人过问，一天三餐冰冷的饭菜，东方宁心也吃的自在，在王府她的生活比这里好不到哪里去。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        这一天，东方宁心正倒着冰冷的茶坐在那里边看书边喝着，耳边却突然传来太监的相当高调的声音。
        “皇后娘娘驾到……”
        东方宁心微抬头，第一个想法就是雪天傲离开了翔华宫？不怪东方宁心如是想，而且如果雪天傲在的话这皇宫没有人敢光明正大的找她的麻烦，顶多就是背后后使使小手段。
        不过，好在东方宁心也不是个习惯依赖雪天傲的人，毕竟雪天傲能给她的依靠实在不多。
        “参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”看着一个身大红锦绣凤衣的女子被一群宫女太监簇拥而进来，东方宁心很是配合的请安。
        “姐姐请起。”大方端庄，今天的东方凡心颇有几分母仪天下的气质，和那天勾引皇上的样子完全不同。
        “请皇后娘娘”对于东方凡心的亲切，东方宁心没有丝毫的感觉，现在她们的身份早已不同，东方凡心的亲切很恐怖。
        东方凡心打量了一下东方宁心的住处，看看了一眼那没有丝毫热气的茶水就知道她在翔华宫过的不怎么样，但是这却是她想看到的，嘴里不说但心里却是隐隐高兴，她东方凡心最高兴的事情就是踩碎东方宁心的高傲。
        “姐姐，坐，我们姐妹之间哪里要这般客气。”东方凡心高高在上，一事施恩者的语气。
        东方宁心站在一旁没有动，如同木头人。“皇后娘娘，礼不可废。”
        “姐姐，你真无趣，难怪雪亲王爷去哪都不带着你。”东方凡心状视为东方宁心好的说着，但却说出了最让东方宁心难堪的话。
        “是呀，宁心的确不懂的讨王爷欢心，更何况依宁心的容貌也不过是自取其辱。”东方宁心万分配合东方凡心，你想高高在上，那么我便任你……
        “姐姐，你这是在怪本宫吗？如果不是本宫，你现在就是天耀的皇后了。”东方凡心一副单纯的样子，颇有几分委屈的样子。
        “娘娘言重了。”东方宁心依就一副波澜不惊的样子，真如自己所说，就像没有灵魂的木偶人。
        “姐姐，你要和本宫这么见外吗，我们是姐妹不是吗？现在也是妯娌呢。”东方凡心继续道。
        “宁心不敢。”
        “姐姐，三天后是皇上的生辰，届时会有一场宴会，姐姐你会参加吗？”东方凡心笑的问着，但这笑里藏着针，明知东方宁心没有自己决定的权利。
        “一切由皇上与娘娘定夺，一切由王爷定夺。”东方宁心冷默的说着。
        “姐姐，你就不能去和王爷说说吗，本宫希望您能参加呢，我们姐妹也好聚聚不是。”
        “娘娘下旨，宁心不敢不从。”
        “姐姐，这是本宫身为妹妹的心意，与皇后的身份无关。”东方凡心气的咬牙，真是滴水不尽呀，皇上想要借东方宁心羞辱雪天傲，可是这几天东方宁心一直呆在翔华宫不踏出一步。
        “本王的王妃与娘娘没有那么深的交情……”雪天傲不经通报的走了进来，听到东方凡心的话，人未到声先到……
        呼，救星到了……





    正文 025赴宴
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:10 本章字数:1992

        (  )        </DIV>
        “王爷”
        “雪亲王爷。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”
        即便是皇后，在雪天傲面前也不敢摆架子，很是优雅的起身。同时心里暗恼不是说雪亲王今天受邀狩猎去了吗，怎么就出现了。
        “皇后娘娘。”雪天傲目中无人的直接坐在主位上，同时示意东方宁心亦坐下。
        东方宁心他雪天傲可以欺负但是别人不可以，尤其是和皇兄有关的人。
        “雪亲王不是去打猎了吗？怎么这么快就回来了。”皇后有些不解的问着，好不容易借雪天傲出去的机会来找东方宁心，好让她参加三天后的宴会。
        雪天傲看向皇后语带威胁“圈养的动物，本王没有兴趣，失去了狩猎的意味。”
        圈养的动物？这话意思很明显，不仅仅是说那今天的猎物，更多的是说皇上与皇后，因为他们了就是被皇宫圈养的人。
        “雪亲王爷说的是。”东方凡心气的咬牙，但又不得不保持高高在上的皇室气质。
        对于东方凡心，雪天傲是万分不喜欢的，一个矫揉造作的女人，也只有皇兄才受得了这种虚伪的女人。
        “皇后娘娘，三天后皇兄的生辰宴，本王会携王妃参加，如果没有别的事情，本王就不送了。”明知是皇上想要借此羞辱自己，但是雪天傲却全部抗了下来。
        他再讨厌东方宁心，他再厌恶东方宁心都是他雪天傲的事呢，他雪天傲的人了除了他以外谁也不能欺负，就是皇上也不行。
        “咳，咳，如此本宫就告退了。”东方凡心一脸狼狈，在雪天傲那霸道而狂妄的眼神下，东方凡心感觉自己的双腿发软。
        “不送了。”冷傲语气高高在上，雪天傲才是真正的王者。
        东方凡心扯高气昂而来，可却灰溜溜的离去，眼有不甘但现在却无可奈何，只能想着三天后的宴会上，要好好的羞辱雪天傲和东方宁心一番。
        皇后走后，雪天傲才看向一脸平静的东方宁心。“记住，别给本王丢脸，不然你应该惹怒本王的代价。”
        “是，王爷。”东方宁心很是配合的说着，那一曲《情心》后，她就不能再有自我，雪天傲说一她不敢说二。
        “三天后皇家宴会，别让本王丢脸。”冰冷的丢下一句话，雪天傲大步离去，对于东方宁心在翔华宫所受的冷遇丝毫不过问。
        唉……待雪天傲离去后，东方宁心重重的叹了口气，为什么她就是一点点选择也没有呢，她一点也不想参加那什么的宴会，她一点也不想再被人指指点点，她真的不想……
        可是，现在的状况能容得她拒绝吗？不能，而且雪天傲再丢下那样一句话却没有做一点有实质性的东西。
        三天眨眼间就到了，东方宁心看着空空的衣柜，有些哭笑不得，巧妇难为无米之炊，她本来就是丑女居然还不敢她合适出席宴会的衣着，这不是摆明的让好丢脸吗？
        要丢脸也没有办法，东方宁心拿出自己平常的衣服稍稍改动了一下，一身白衣只在衣摆处绣着绿竹，然后任一头长发直流而下，只有一支竹簪子别着，简单却不失华美，如同竹林仙子……如果不看她的左脸的话。





    正文 026受辱
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:14 本章字数:2149

        (  )        </DIV>
        “王妃娘娘请”看着这样的东方宁心，石虎一愣，原来王妃的气质这般的好，平时老是低着头看不到她的气质，这一刻一袭白衣盈步而来如同仙子。
        “多谢。”东方宁心一步一步的走着，既然明知去的结果是受辱那么她也就不用再躲避了，无力改变结局那就勇敢的接受。
        东方宁心来到雪天傲的身边，行了个礼，而雪天傲却是什么也没有说，只一句“走。”
        一前一后，男子黑衣凌厉如同王者，女子白衣飘渺如同仙子，从背后看过去这一对就是神仙眷侣，让人羡慕……
        “雪亲王、雪亲王妃到……”宴会已经开始，皇上与皇后早已到达了，而雪亲王却是姗姗来迟，可以想像雪亲王的大牌了。
        “雪亲王？恩……他的王妃就是那个丑女东方宁心？”
        “是呀，当年先帝亲点的皇后呢，那人……”
        雪天傲与东方宁心旁若无人的走了进来，丝毫不受耳边的声音影响，这些不过是小人物，真正的大人物在前面呢。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        “臣弟参加皇上，万岁万岁万万岁。”雪天傲是天耀王朝唯一一个可以见皇不跪的人。
        而跟在她身后的东方宁心当然也不用跪了，至少她是这么认为的，夫唱妇随吗……
        “免礼……”大手一挥，皇上一副慈兄的样子，看向雪天傲眼里只有欣慰，似在为这个弟弟而骄傲。
        也许，如若生在普通人家，他雪天默会为拥有这样的弟弟而骄傲，但是在皇家不行，有一个如此优秀的弟弟只会让他从心里害怕。
        卧榻之侧启容他人酣睡……
        “谢皇上。”雪天傲抬头，正准备与东方宁心回到自己的坐位上，可是皇上会如此轻易的放过他们吗？答案是不会……
        “这位就是雪亲王妃？朕的弟妹？”皇上指了指站在雪天傲旁边的东方宁心，很美、身上有着清冷的气质，很迷人…让男人有一种膜拜的冲动，但前提是左边那张脸不要露出来。
        “见过皇上”东方宁心和雪天傲一样，只是轻轻的点头，对一个差点是她丈夫的男人，她没有丝毫的兴趣，自古后宫就是女人的坟墓，对于能不用进宫她是高兴的，但前提是自己不被当成棋子被强制赐婚。
        “大胆东方宁心，见朕居然不跪？”皇上语气变得万分严厉，表面上看上去是生东方宁心的气，但实质上却是打雪天傲脸。
        而雪天傲呢？他则是一副事不关已的样子站在一旁，他告诉过东方宁心别让他丢脸，如果东方宁心今天跪了下去，那么她的那双腿就不用留下来……
        “皇上，臣妇是雪亲王妃，请皇上莫再叫错。”高傲，那就高傲到底，皇上与雪天傲两人之间是一定要得罪一个的。虽然明知皇上权势更大，但东方宁心更明白，雪天傲是不能得罪的。
        “大胆，你敢说朕有错。”嘭的拍了一下桌着，可见皇上生气了。
        “皇上，臣妇只是提醒皇上，臣妇是皇上亲赐的雪亲王妃，臣妃自当夫唱妇随……”
        皇上一双眼闪过东方宁心再看向雪天傲，不是说这个东方宁心胆小、懦弱怕死吗？今日看来传言有假吗。
        “哈哈哈，好一个夫唱妇随，天傲坐下。”
        第一场较量，皇上小败……
        给读者的话:
        今天最后一更，大家表等了……





    正文 027色衰
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:17 本章字数:2068

        (  )        </DIV>
        皇上的生宸宴无外乎就是吃吃喝喝的，请来的也大多是天子近臣，也就是在坐的大多是皇上派系的人了，而这些有一个很大的优点，那就是唯皇命从之，皇上不喜欢雪天傲与雪亲王妃，那么自有不怕死的人出头，当然他们只敢针对东方宁心，因为东方宁心不受雪天傲宠是人尽皆知的。
        “雪亲王妃，您的母亲是天耀赫赫有名有名的才女，不知王妃娘娘你？”
        说话的是一桃红色的女子，看她的位置和装扮东方宁心知道她是皇上的妃子，而且品级不低，此时是故意给自己难看的来着。
        东方宁心放下手中的筷子，合起帕子慢慢的擦着嘴，然后才回答着。“母亲早逝，宁心什么也不会。”
        “啊，那雪亲王妃你会什么呀？”女子故做惊讶的问着，一副怎么也不敢相信的样子。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “琴棋书画无一不通。”很平静的回答。
        “啊，那你无才又无貌，在雪亲王府你要怎么办呀？”天真的语气，如同涉世未足的孩子，但是这样的话却是从一个深宫斗争中活下来女人嘴里说出来，这意味不言而喻。
        “王爷节省，但是请乐师、戏子的钱还是有的，想听琴招乐师、戏子来便是了。”
        听到东方宁心的话，雪天傲拿起杯子轻轻的一啜，不错是个厉害的角色，不吃亏。
        “你说什么？”那桃红色衣服的女子气到发炸，居然把女子所学有琴棋书画和戏子相比。
        东方宁心没有正面回答她的话，而是看向雪亲王。“王爷，宁心说错了吗？”
        “没错，本王要听琴，自有乐师、戏子。”雪天傲放下手中的酒杯，看向皇上和那个找东方宁心麻烦的女人。
        “贵妃娘娘，不知还有问题吗？”雪天傲不诚认他在帮东方宁心，他只是听烦了女人之间这没有营养的话题。
        “没，没，没事了……”被雪天傲一瞪，贵妃一脸白的后退，已没有羞辱东方宁心的气势了。
        眼看自己的女人吃了败丈，皇上眼里闪过不喜，而坐在一旁的皇后东方凡心看到了，知道此时正是表现的时候。
        “姐姐，宫里太医医术不凡，你的脸需不需要让皇上下旨给你看一看呢？姐姐你不用客气，如果在平民百姓家，皇上也可以算是你姐夫了……”人家哪里痛就踩哪里，这就是东方凡心。
        果然，听到东方凡的话，皇上的脸色立马变好，嘴角勾起一抹笑，今天他一定要让这个向来喜怒不行于色的皇弟变脸，天耀的骄傲不过是一个普通男人。
        “皇后所言甚是，毕竟女子的容貌很是重要，雪亲王妃不用客气。”皇弟，生气，发怒，只有这样朕才有机会办你。
        朕就不信，屡次提起东方宁心嫁你的原因和她的容貌你不会生气，骄傲的你何曾能容得下这等侮辱。
        “多谢皇上，多谢娘娘的好意，不过是一张脸了，以色侍人，色衰而爱驰，雪亲王不是那样的人。”微扬的头，高傲的向皇上与皇后宣战，既然你非要说出我的伤口，那么也别怪我东方宁心了。
        “你……”
        皇后与皇上齐齐变脸，在场的人哪一个不知皇上就是因为东方宁心的脸而不改娶了东方凡心，正想发怒却想到此时时机不对。
        一旁知情的大官们立马出来打圆场，一场没有硝烟的战争也就这么粉饰了过去，众人再度吃吃喝喝……





    正文 028好丑
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:22 本章字数:2019

        (  )        </DIV>
        宴会行至一半，歌舞的**也将来临，皇上那明显着羞辱雪天傲的话时不时的蹦出来，但是雪天傲却如同没有听到一般，只要不问到他皆不出声。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “天历使者到……”太监的声音响起，而除了雪天傲以外，再坐的没有一个意外，他们早已知晓了今日的安排，而这个天历的使者就是皇上特意留着用来羞辱雪天傲与东方宁心的，因为这一次天历派来的是一位公主，一位自视甚高口无遮拦的公主。
        “见过天耀皇帝陛下，祝陛下生辰快乐。”天历来的使者是天历帝相张正民与天历公主李茗烟。
        李茗烟公主，一身精致湖蓝色宫装，美丽而大方，微扬的头一副扯高气昂的样子，皇家那种没有理由高傲展露无疑。
        “张宰相免礼，茗烟公主免礼。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ赐坐……”
        “谢陛下。”
        天历二人的位置刚好就坐在雪天傲与东方宁心对面，而李茗烟这个骄纵公主一坐下正好就看到对面的东方宁心。
        “哇，你好丑哦……”李茗烟的声音轻脆而响亮，一时间众人皆沉默，居然有人直接说出这句话来，太牛逼了……
        雪天傲连一丝反应对没有，当他听到这二人的到来就明白了皇兄的意思，皇上这一局设计的真好。
        天历茗烟公主什么性子他也是知晓的，而如若茗烟公主出言不逊，他要是不计较就失了雪亲王的面子，要是计较那么就会伤害两国邦交。
        “茗烟公主也不漂亮。”丑？这个词东方宁心听习惯了，雪天傲第一天见到她不就叫她丑女吗？
        “哼，你居然敢说本宫不漂亮，你就是雪亲王的王妃，那个你们皇上不要硬塞给雪亲王的王妃。”李茗烟再度发挥她的口无遮拦，气势汹汹的站了起来，看向东方宁心一脸的恨意。
        她喜欢雪天傲，一眼就爱上了雪天傲，她原本是来天耀和亲的，而和亲的对象是雪天傲，可是，可是……雪天傲居然娶了这个丑女，太过份了，像雪天傲那样的王者只有她这公主才配得上。
        哗啦……杯子、盘子的摔碎声接二连三的响起，这事大家知道归知道，但是说出来这李茗烟还真是第一个人。
        雪天傲一双眼冷酷的看向李茗烟，而反观东方宁心却是毫不在意，这不是事实吗。
        咳咳……被李茗烟如此直接的说出来，皇上亦有几分难看。“茗烟公主，先坐下。”
        而和李茗烟一同前来的张宰相被李茗烟的话吓的冷汗淋漓，雪天傲呀，天耀的骄傲呀，怎么能忍受这样的凌辱，好在皇上给了台阶下，他现在就希望他们家小公主可以乖乖的顺着台阶下，不要再惹事了。
        可是，李茗烟什么人也？被宠坏的公主耶？出身高贵长得又美，皇家之气让她更是多了份引得男人征服的**。而事实也是如此，李茗烟身边从来不缺追求者，但是看到雪天傲那些男人根本入了她的眼，向来习惯被人奉承的李茗类怎么受得了这个气。
        “东方宁心，你这个丑女，你配不上雪天傲，你只会带给她耻辱，而本宫要向你挑战……”李茗烟如果是那种会顺着台阶下的女人就好了，听到皇上的话，她不仅没有坐下，反到是更加的无礼。
        咳咳……咳嗽声一片，众从皆齐齐看向东方宁心与李茗烟，这下有好戏看了，两女争一男呀……





    正文 029挑战
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:25 本章字数:1947

        (  )        </DIV>
        可是李茗烟的话说了半天了却没有换来任何一个回应，雪天傲继续优雅的品酒，而东方宁心则是如同没有听到一样。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        面对东方宁心的忽视李茗烟气不打一处来，众人的期待和自己的不甘皆让她无法放弃。
        “东方宁心，你看不起本宫。”显些暴跳了起来，从来没有人敢如此忽视她李茗烟，东方宁心是第一个，当然雪天傲对她的忽视，她是假装看不到的……
        “茗烟公主，我是雪亲王妃，没有必要接受你的挑战，就算你赢了我又何？我是陛下亲赐的雪亲王妃，不是两个女子私下一个赌注就能改变得了。”东方宁心依就坐着，一高一低，一暴怒一沉静，但却各有千秋，或者说东方宁心的沉静更胜上一分。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        “你，本宫不管，反正你配不上雪天傲。”小女孩撒波似乎就是这样的，李茗烟是一个被宠坏了的任性的孩子，而她有任性的本钱。
        “这是我与王爷之间的事情，不劳茗烟公主费心。”依就是不正面应对，这个茗烟公主口无遮拦，可是皇上却是放任，明显局面对自己不利。
        “东方宁心，你胆小懦弱，你配不上雪亲王，他是天耀的骄傲，他不应该被你这样的女子而毁了。”
        东方宁心依就不回答，世人皆道她东方宁心配不上雪天傲，而她也认自己配不上，可是处在这个局中她逃离的了吗？
        李茗烟看雪天傲与东方宁心皆是一副雷打不动的样子，气不打一处来。
        “我李茗烟，以天历皇室之名像你天耀雪亲王妃东方宁心发出挑战。”本是女子之间的私斗，可是任性的李茗烟却将其上升到国与国的尊严问题。
        “公主？”张宰相连忙拉着李茗烟，可是已经晚了，话已出口而且他们白痴公主还依就一脸的挑衅。
        东方宁心暗暗叫苦，她很想埋怨的看向雪天傲，可是她不敢，只能在心中暗暗责怪男色害人呀，她何其无辜呀……
        “皇上，你们天耀要拒绝吗？”李茗烟骄傲的问着，她已经打听了，东方宁心是一个无才无貌的废物，她一定可以赢。
        “皇弟？”皇上笑着看向雪天傲，对于这个李茗烟所提出的关系到国家的比试，他也不满但是他还是决定把这个难题丢给雪天傲。
        赢了是天耀人才济济而输了丢脸的是雪天傲，因为那是雪天傲的妻子。
        雪天傲起身，凌厉的看向李茗烟。“本王代王妃答应了，不过本王有一个条件。”
        李茗烟看到雪天傲看着她说话，一双眼里全是爱意，声音陡然的温柔了起来。“雪亲王爷请说……”
        做了一晚的恶女此时才变得如此娇媚，这样的补救来的急吗？李茗烟含情脉脉的看向雪天傲，双眼中的情意就是想忽视也忽视不了……
        雪天傲对于李茗烟是丝毫不看在眼里，但是皇兄让这李茗烟此时出现，无非就是想将这个笨女人塞给他。他已经收了一个东方宁心，这一个绝对不会接受，不仅如此他要让皇兄自食恶果。
        折损雪天傲的骄傲，那代价极大……





    正文 030赌注
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:28 本章字数:1904

        (  )        </DIV>
        “本王的条件就是，这场比试再加上一个赌注。”雪天傲从来不是一个只懂武功的莽汉，身为天耀的骄傲他当然是一个有勇有谋的男人了。
        “赌注？什么赌注？”李茗烟小心的问着，而皇上心里暗叫不好，这个皇弟怕是又要设计谁了。
        果然，雪天傲继续道“茗烟公主，这一场比试如若本王的王妃输了，那么本王立刻休了她……”
        “好。”听到雪天傲说要休了东方宁心，李茗烟毫不犹豫的答应着。
        雪天傲冷冷一笑，如此草包女人空有一张脸又如何，无知到了极点，如若不是生在皇室，这样女人怕是早死了。
        “如若公主你输了呢？”
        “本宫不会输。”李茗烟倨傲的说着，一副胸有成竹的样子。
        “既然公主如此自信，那么如若公主你输了，那你就嫁给我皇兄为妃如何？”雪天傲继续道，而此时头脑发热的公主丝毫没有听到雪天傲说什么，只一句。
        “好”
        “公主？”张宰相快气死了，天历就这么一位公主，就算嫁给天耀皇上也得好好谈谈品级问题呀，怎么这么容易就把自己给卖了呢。
        李茗烟回过神才发现自己答应了声音，但是此时的她太自信了，而且她相信雪天傲是明知东方宁心输，而刚好借这个机会摆脱那个丑女。
        “放心，本公主不会输。”
        而听到李茗烟的话，郁闷的何止张帝相一个。皇上更是气疯掉了，好一个雪天傲，好一个皇弟实在是太厉害了。
        一个赌注，无论谁胜他雪天傲都是最大的赢家，东方宁心胜，这个爱慕雪天傲的李茗烟就被推到他的后宫，他堂堂皇上收一个爱慕着弟弟的女人。
        李茗烟胜，他顺理成章的休掉他堂堂皇上的赐婚，无论结果是哪一种都是打他这个皇上的脸。
        双赢的局面，雪天傲一个人双赢的局面，看着那坏事的李茗烟，皇上后悔让这么一个笨女人出场，这种女人只会坏事……
        而这里最高兴李茗烟的提议和雪天傲所提的赌注是谁呢？不是李茗烟而是东方宁心。
        当她听到雪天傲说，如果她东方宁心输了他雪天傲休了她时，心一动，也许这是一个很好的机会，虽然心里会有一些些的不舍，但是……雪天傲不是她的良配。
        似乎是发现了东方宁心的想法，当雪天傲坐下来时，那满是茧子的大手的拉着东方宁心那同样有手茧的小手。
        心，咯噔一跳，东方宁心感觉些有一股热气从心底散发，让她全身有一种通红的感觉，脑子一瞬间的迷糊了起来。
        “你敢输试试看？”雪天傲直接在东方宁心的手心上写着这一句话，奇妙的触感原本让东方宁心有些心动与害羞，紧握的双手与在手心上写字，这举动实在是太暧昧了，可是手上的了字却让她瞬间的清醒过来。
        不能输？东方宁心原本喜悦的心情瞬间跌至谷底，她依就逃不开眼前这个男人，为什么有如此好的机会，他不摆脱她，东方宁心恨恨的咬牙，她东方宁心嫁他也是无奈不是吗？





    正文 031比舞
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:31 本章字数:1829

        (  )        </DIV>
        东方宁心站了起来，挺直着背，面对着众人对她脸的指点，同时亦面对众人对她接下来命运的同情。在场的每一个人都认为她东方宁心输定了，而她立马就要再被人休弃。
        一个女子，做到东方宁心这样也真是失败，兄长不要的一纸圣旨就赐给了弟弟。一个赌注，她被任意拿来当牺牲品，不得不说她的丈夫一点也不尊重她。
        “茗烟公主，我们比什么？”
        李茗烟高傲的抬头，看向东方宁心一副施舍与同情的嘴脸。“雪亲王妃，本宫要和你比舞。”
        一个琴棋书画皆不通的女子又怎么会懂舞，她李茗烟就是欺负人那又如何。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        东方宁心好好的享受一下被人称之为雪亲王妃的感觉，以后怕是你再也没有机会了。
        “好，规则如何定。”东方宁心脸上没有表，一双眼平静如初，好像不知道她输了后的严重性。
        “我们每个人舞一曲，不用伴乐，纯粹的比舞力，而裁判，本宫想贵国的大人们应该不会徇私才是。”
        是说李茗烟骄傲好呢还是说她笨呢？在天耀王朝的地盘是与天耀王朝的人叫嚣，还让人家当裁判，她就吃定了东方宁心不会舞吗？她难道不知不论天耀的人有多么的嫌恶东方宁心，当涉及到国与国之家的尊严时，他们是帮国不帮理的……
        “好，既然如此，公主先请。”东方宁心没有再多说，既然这个公主如此自信，她东方宁心怎么好让人家失望呢，连比试的规则都不细说，如此笼统的一个说法，只要她东方宁心跳的不差，那么她就赢定了。
        她不想赢，可是身后的男人正威胁的看着盯着她，她依就没有拒绝的权利。
        “好，本宫就不客气了。”李茗烟高傲的行了个礼，便来到了临时搭的台子上，将外衣脱去，而里面正穿着一件舞衣……唉，原来人家早有准备的。
        李茗烟不是娇弱的女子，而她的舞蹈亦是充满了魅力，一曲《楚腰》舞的活灵活现，那几个旋转、几个踢腿和那手指上的力道无不配合的极近完美。李茗烟她的确是有骄傲的本钱，东方宁心不得不承认……
        一曲舞毕，众人连连叫好，而此时陪同李茗烟一起来的那个张宰相也总算是松了口气，没丢天历的脸就好。
        微喘着气，小脸红扑扑的，这样的李茗烟无疑是美丽动人的，樱桃小口微吐着气，正嚣张而得意的看向东方宁心。
        “公主的舞蹈很美”对于这种炫耀的女子，东方宁心很是大方的给了个鼓励，好听的话不要钱的。
        “雪亲王妃该你了。”李茗烟一脸得意，那雪亲王妃几个字咬的份外的重，好像这是最后一次如此叫东方宁心一样，同时得意的看向雪天傲，似乎在告诉雪天傲，只有她李茗烟才配得上他一般，可惜雪天傲却是没有看她一眼，气的李茗烟咬牙。
        东方宁心对着皇上的方向轻轻的一扣，便缓步踏上那舞台，今日她东方宁心会让这些看到，即使没有美丽的容颜她东方宁心依就可以很耀眼……





    正文 032情殇
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:34 本章字数:1858

        (  )        </DIV>
        一袭白衣，长发遮颜，站在舞台的东方宁心给人一种神秘而神圣的感觉，一时间众人的眼神都被东方宁心一个小小的举动给吸引了过去。
        移步、旋转、跳跃……就在所有人都以为东方宁心不会跳舞时，东方宁心动了，每一步优雅而美丽，看不到东方宁心的脸，但通过她的举动他们似乎能想像东方宁心脸上的表情。
        众人惊呆了，东方宁心她会跳舞而且跳的极好？李茗烟更是呆掉了，这个东方宁心不是什么都不会吗？怎么会舞蹈，而且该死的不比她差……李茗烟感觉自己的脸颊一定是死白。
        皇上瞪瞪的看着那舞台上女子，不知为何这一刻他的眼里似乎只有这个女子，美丽、孤傲，有着最纯粹的情感，一个为爱而生的女人……
        雪天傲看着那舞的动人的东方宁心嘴角扬起一抹微笑，东方宁心你果然没让本王失望，这一巴掌打的给力，皇兄此时一定会很恨，很恨……
        “《情心》，这是《情心》……”有识货的看着东方宁心的舞蹈瞬间叫了起来。
        天啊，这世间居然有人能用琴曲改成舞曲，而且数眼间就能让他们看出来。
        漂亮而骄傲少女，遇上温雅而帅气的男子，通过东方宁心的舞他们看到少女那情动时的娇羞，那相恋时的喜悦……
        “好美……”好向往，这一刻众人无不被舞台上的东方宁心所吸引着，她的舞蹈有一种吸引人的魅力，让人深深的沉醉其中，不在于技巧与华丽，那是一种来自灵魂的牵引，就好像这舞蹈当中有着那女子的灵魂一般，让人陪着她高兴而笑，陪着她伤心而落泪……
        舞台上的东方宁心此时顾不得下面人的看法，只沉浸在自己的世界里，再次体会着当初弹《情心》的感觉，喜与恨皆表现在舞蹈上。
        直到最后一幕，东方宁心完整的表现了分离的时伤痛与不甘，然后便是……
        咚……女子悲伤的倒在舞台上，是舞蹈的结束亦是那女子倾世恋曲结束。
        “呜呜……”感性的都擦起泪来，东方宁心疲惫起身，在没有掌声没的叫好中，一步一步走向自己的位置。
        刚刚那一舞太累太累，如同用生命去跳动一般。
        “这首舞蹈叫什么名字？”半响过后不知谁回神了，问了一句：“是《情心》吗？”
        问话的人颤抖的起身，而他有对东方宁心来说有一个称呼――父亲。
        这个问话的就是东方宁心的父亲，东方相爷，一晚上坐在那里冷眼看着东方宁心受辱的东方相爷。
        此时东方相爷那儒雅的而充满成熟味道的脸上有着悲怆的伤痛，问向东方宁心一脸的激动，而随着他的话众人也从舞曲中清醒了过来。一个个期待着东方宁心的答案，此时他们已看不到东方宁心脸上的伤。
        东方相爷，一个从来没有关系过东方宁心的父亲，对于东方宁心来说他很陌生，对于东方相爷的问题东方宁心很是大方的回答着。
        “我叫她《情殇》。”
        “为什么？”





    正文 033找茬
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:37 本章字数:1801

        (  )        </DIV>
        为什么？东方宁心看向这个问着她的父亲，为什么呢？她也想知道，是谁让她的娘亲受情伤，而让她的娘亲从此情殇……
        “因为那个女子从此没有再爱人的能力，《情殇》代表情爱从此逝。”
        “哈哈哈哈，好一个情殇，好一个情爱从此逝，我明白了，我明白了，不是我不够好，而是无法再爱……”东方相爷喃喃自语，很快就跌坐了下来。
        东方宁心不再去看东方相爷，这么多年她隐隐知道了一些什么，只是不去问不去想，东方宁心看向李茗烟，这个女人之前一直咄咄逼人人，现在她该认输了。
        “茗烟公主，我跳完了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”声音微微有些喘息，这一舞东方宁心很累，但她却尽量让自己的语速和往常一样。
        李茗烟连连后退，像是受了很大的打击一样。“我输了，我输了……”高高在上的气质没有了，有的只是如同死寂一般的眼神。
        李茗烟输了，不仅输掉了骄傲亦输掉她与雪天傲的最后可能，从此她将嫁给雪天傲的兄长，再也没有爱雪天傲的权利。
        好残忍，好残忍，她倾心爱幕的男子却亲手将她给另一个男人，雪天傲你真的好残忍，李茗烟想哭可是皇家的骄傲让她哭不出来。
        东方宁心同情的看了一眼李茗烟，这个女人和她一样都是雪家两兄弟斗争下的牺牲品。但是李茗烟却是比她强太多了，李茗烟的身后有一个天历皇室给她当依靠，而她东方宁心只有自己，有一个东方府和没有一样。
        “恭喜皇兄，喜得佳人，天历这份寿礼可谓是送的极是时候。”东方宁心坐回到雪天傲的身边时，雪天傲便起身一副真诚的样子对着皇上道贺。
        “朕还得多谢皇弟，让朕得此佳人。”
        皇上咬牙，但此时他却只能打落牙齿和血吞，他将自己的原定的丑妻指给天傲，天傲便将这个全天下人都知道爱慕他雪天傲的茗烟公主塞给他。
        雪天傲，朕的好弟弟呀，果然是一点亏也不能吃呀，最最好的还是那个好弟妹呀，东方宁心朕居然不知道你那张丑脸下居然还有着如此才华。
        “雪亲王妃，你不是说琴棋书画皆不会的吗？你这是在欺君吗？”皇上明明知道自己在找茬，可是那又如何，他生气还不行吗？
        东方宁心抬头看向皇上一脸，装出一脸的诧异样。“皇上，东方宁心是说琴棋书画皆不会，但没有说舞宁心也不会呀？”
        “东方宁心是朕小瞧了你。”皇上死死的捏着酒杯，他怕自己一气之下会当着众人的面杀了那个叫东方宁心的女人，一个一而再，再而三破坏他计划的女人，好，好……他雪天默第一次看走眼了。
        “皇上言重了。”东方宁心平静的说着，丝毫没有放在眼里。雪天傲与皇上她已经做了选择，她选择依附雪天傲，虽然这个男人并不值得依附，但是她没有更好的选择……
        皇上屡次在雪天傲与东方宁心手上吃瘪，众人也明白这对诡异的夫妻不了对付，于是乎接下来没有敢找东方宁心的茬，宴会终于静的接近了尾声。





    正文 034围猎
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:39 本章字数:2154

        (  )        </DIV>
        宴会结束了，东方宁心再次恢复到之前的生活，那一夜舞动的精灵似乎也消失了。
        东方宁心的生活无聊却也平静，无人问津，饿不死也撑不起，对于这样的生活东方宁心很满意，和她在东方相府差不多了。
        可是石虎的再次到来却又打破了东方宁心的平静，说实在的东方宁心都有些害怕石虎的到来了，他来就意味着东方宁心有新的任务。
        “王妃，明日皇上要去皇家猎场打猎，皇上与王爷均会参加，王妃您也必须参加，陪伴皇后娘娘。”石虎特别咬着必须二字，示意东方宁心没有讨价还价的权利。
        “好。”好，这是东方宁心唯一能想到的话，很淡然的一句话，很认命的一句话。
        围猎？如果说宴会是没有硝烟的战场，那么围猎便是真刀实剑了，想到这里东方宁心很是多心的说上了一句。
        “石虎，我不会武功，一点也不会。”她知道这话一定会传入雪天傲的耳朵里。
        “石虎明白了。”石虎有些好笑的看了一眼似乎草木皆兵的东方宁心，不过也不怪石虎如此了，要知道他来找东方宁心还真没有好事。
        围猎，更确切的说这是一次围杀计划，东方宁心到达皇家猎场时就一直被东方凡心拖着，左一句右一句的扯着，然后硬是拉着东方宁心去打猎。
        “娘娘，宁心不会骑马，就在这里等娘娘回来了。”拒绝，再次的拒绝。
        东方凡心略有些为难的看着东方宁心。“姐姐你一个人在这里不会有问题吗？”
        “这里有重重守卫，请娘娘不必担心。”东方宁心虚伪的应着，东方凡心明明是想让她一个单独在这里，何若如此假惺惺呢，她都这般配合了。
        “那姐姐你小心了，本宫就和众姐妹们去打猎了。”东方凡心一笑，同时把营帐中所有的人都叫走了，只余东方宁心一人。
        静静的坐着，微侧着脸将自己那受伤的左脸毫不顾忌的对外，因为她知道接下来会有谁来了。
        “雪亲王妃，你可真是让朕好找呀。”明黄色的服装，修长的身材，高高在上的气质，而且又自称朕，来了除了皇上还能有谁。
        看到进来的皇上，东方宁心想到来猎场前雪天傲对自己所说的话。
        “东方宁心，在皇家猎场不论你遇到什么都给我装做不知道，而无论皇上找你谈什么条件，你必须全部答应。”
        那个男人呀，能有现在的成就真是不容小视呢，早早就将一切算好了，而该死的就是事情还真他所说这般发展着。
        “参见皇上，万岁万岁万万岁。”
        “免礼。”皇上大手一挥，便在主位上坐了下来，看着低着头而站的东方宁心，一直打量着。
        不得不说，东方宁心是一个很静的女子，这样的女子很容易引起男人征服的玉望，不过，现在的皇上对她有着别外的兴趣。
        “东方宁心，你怨朕吗？”原本自己的妻子该是这个女子，可是他不甘心娶一个容颜有损的女子，毕竟这样的女子太伤国体了，他丢不起这个脸。
        “雷霆雨露皆是君恩。”  就如同应付东方凡心一样，东方宁心尽量让自己呆板着。
        “好一个雷霆雨露皆是君恩，东方宁心现在朕就给你一个机会，给你一个获得自由的机会如何？”皇上如同引诱小狗一般，抛出诱饵。
        他相信东方宁心一定会答应，因为东方宁心在雪亲王府过并不好，一个冬天她都睡在马厩里……





    正文 035交易
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:42 本章字数:1844

        (  )        </DIV>
        沉默的闭上眼，皇上以为东方宁心在思考他话中的意思。殊不知东方宁心是在懊恼呀，雪天傲你为什么要那么聪明呢，害我想要与皇上合作都没有办法了。
        “请皇上明示。”东方宁心睁开眼略有几分希冀的看向皇上。
        “东方宁心，你是个聪明的女子，雪亲王意图不轨，朕需要证据。”皇上毫不在意将自己的话说出来。
        潜伏？还是卧底？东方宁心自问着，看向皇上故意装做不懂与气愤的样子。“雪亲王他，他怎能如此大逆不道。”
        “的确是大逆不道，朕实在苦于没有证据。”
        “东方宁心愿为皇上效犬马之劳，诛此判逆之徒。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”东方宁心一脸的忠君爱国的样子，正气凛然，这一刻就是东方宁心自己亦为自己喝彩了，演的真不错。
        “很好，朕果然没有看错你，东方相爷教女有方，只要宁心你能助朕拿下雪亲王，那么朕将召告天下，你是为了替天耀查出这叛逆之徒才委屈下嫁，事后朕会让母后收你为义女，许你公主之尊。”皇上大方的许诺着，丝毫不在意将这滔天的富贵随手送人。
        皇上之所以如此大方是因为他很确定，有些人无福消受……虽说君无戏言，但这里没有外人在，即使他戏言了那又如何，自古帝王皆善变，为达目标牺牲一两颗棋子又如何。
        “谢皇上，东方宁心定不会辜负皇上的希望。”一脸的感恩，东方宁心委屈自己跪了下来，叩拜。
        “哈哈哈，果然是识时务，难怪你能让朕那个骄傲的弟弟刮目相看。”事情顺昨的超过了自己的预期，看样子这个东方宁心在雪亲王府没少受委屈，不然不会如此轻易的答应。
        女人是这个世界上最为可爱亦是最为可恶的东西，用的好她可以增添极大的助力，而要是用的不好就会如同他的皇弟一般引火上身……
        东方宁心没有答话，只是一脸的小心侯着，同时脸上有着强压下的激动，这表示她对皇上的提议相当的心动。
        “东方宁心，朕走了，你记住要务必保持和原来一样，不能让雪亲王发现你的不同，不然的话朕也保不了你，明白吗?”威胁，这绝对是皇上的威胁。
        “宁心明白，定不负皇上教导。”
        交易，或者说皇上单方面的命令和自以为是就如此简单的在小小的营帐中谈好了。
        待到皇上离去后，东方宁心一个人静静的坐着，双眼看着前方，让皇上留下来观察她的人马一脸莫名其妙，这个女人怎么回事？傻了还是呆了？
        可是当皇上听到这个汇报时却是一脸的高兴，一颗悬下来的心也放下来了，东方宁心那个表情定是对自己的提议心动了，而在想着未来要如何做。
        不怪皇上如此自信，而是东方宁心在雪亲王府的遭遇很容易让东方宁心产生报复的心不吗？
        唉……如若雪天傲没有料事如神，也许东方宁心会在心里挣扎一番，然后考虑要不要接受皇上的提议，可是在雪天傲提前说了之后，她还傻傻与皇上攀关系？她不想找死，所以暂时她不能与那个危险的男人为敌……





    正文 036太后
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:50 本章字数:1862

        (  )        </DIV>
        一群人浩浩荡荡的来到皇家猎场，本来打算在这里呆上十天半个月的，可是如此兴师动众只呆到了三天，因为皇太后祈福完毕，提前回来了……
        一群人浩浩荡荡的又回到了皇城，而皇上则是万分的郁闷，他原本在猎场设下了埋伏要击杀雪天傲，可惜还没开始就夭折了，好在谈好了东方宁心的事情，不然的话他一定会怄死。
        太后的回宫对于东方宁心来说最大的坏处就是，她短时间内又再次无法离开皇城了。
        东方宁心在雪天傲的陪伴下见过太后一次，太后是个很是福气和慈祥的老人，当然这是她给人的第一印象。
        东方宁心没有错过太后眼中那一丝凌厉和看她的嫌恶。是的当太皇看到她时，表面上温和但眼里却有着浓浓的怨恨与嫌恶，不是对她脸上的伤那种嫌恶，而是针对她这个人，具体的原因东方宁心也不明白，也不想明白，她只盼着早早的离开这皇宫，在皇宫没有人保护太危险了。
        “雪亲王妃，太后娘娘宣召。”怕什么来什么，东方宁心听到太监那丝毫没有礼貌的话，点了点头便起身。
        “公公，请允许宁心先去换一套衣服。”这是基本的礼仪她明白的，但是那传旨的太监却一脸傲慢的不允许。
        “雪亲王妃，太后娘娘请你立即就去，特意提醒了奴才让娘娘您就这么的去。”太监一脸的傲慢，同时眼神看向门外的侍卫。
        太后宣召人还带着侍卫，这意思不言而喻，东方宁心没有好果子吃。
        “是，请公公带路。”该来的总是要来的，躲也躲不了，东方宁心拍了拍衣服不存在灰尘道。
        “哼。”太监傲慢的一个转身。“一个丑女再怎么打扮也改变不了丑女的身份，皇上不要女人你还得意个什么劲，不就是个雪亲王妃吗，你当王爷他把你当回事呢，还妄想在咱家面前摆架子。”
        恶毒的言语，丝毫不顾忌东方宁心就这么嚣张的说着，听到这话东方宁心是生气的，但却只能死死的咬着唇，任双拳紧紧的握着。
        李茗烟说她东方宁心只会给雪天傲带来耻辱，可是雪天傲带给她的又是什么呢？一个雪亲王妃的身份让她尴尬不已，一个雪亲王妃的身份让她承受着这世间最大的难堪。
        空有雪亲王妃的头衔却比一个侍女还不如，侍女至少还有休息和调换主人的可能，而她呢？带着雪亲王妃的名号，却是一个宫女、一个太监都能在她头上踩一脚……
        面对这太监的谩骂，她多想一巴掌打过去，她东方宁心是人不是没有脾气的人偶娃娃，这些人欺凌人也要有一个度。
        “磨磨蹭蹭的，我说王妃娘娘你这是没吃饱吗？太后她老人家可等着你呢。”
        东方宁心离他不过三步之远，可是那太监却借机嚣张的说着，按理身为太监他应该走在东方宁心的身后才是，可是他却仗着太后的誓而东方宁心的不受重神，直接把东方宁心归于下女这行列了。
        东方宁心没有说话，只是稍微加快了一步，来到太后的鸾凤殿。
        “在这侯着，咱家这就去禀报。”说完就把东方宁心一个人撩在宫门外，而此时正值午时，春末的太阳还是有几分躁热的……





    正文 037刑罚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:31:53 本章字数:2012

        (  )        </DIV>
        这一个侯着足足让东方宁心在外面侯了一个时辰，直到东方宁心站的脸色发白，太监才姗姗来迟。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “慢慢吞吞，你还想让太后娘娘等你不成，真当自己是雪亲王妃了。”无理到了极点，伤人到了极点，可是那又如何，东方宁心没有反击的力量不是吗。
        “参见太皇娘娘，千岁千岁千千岁。”看着一身宗色华服太后，东方宁心乖乖的跪着。同时心里暗暗叫苦，今日怕是不好过了，因为她看到了太后那满是狠毒的眼神。
        东方宁心的声音如泥牛如海，一句话说了出去却是没有一丝的回音，皇太后像是没有看到东方宁心一般，接过宫女端来的甜口小口的吃着，接着净手，然后和一旁的宫女闲聊着。
        如此又过了半个时辰，皇太后这才像是发现了什么似的看向跪着的东方宁心。
        “起来，这雪王妃怎么这么笨来着，一个人就傻傻的跪着，哀家没叫你起来那是哀家太忙了，你怎么也缺心眼呢。”皇太后的语气无不鄙夷，一脸的嫌恶丝毫不掩饰，此时没有外人，今天这宫里的都是她的心腹。
        “谢太后娘娘。”母后？这种称呼东方宁心是想也不敢想的，跪太久了，双腿有些麻木，东方宁心只能勉强的站着。
        “有气无力的，你这是在怪哀家怠慢了你？”修长的手指，加上有些刻薄的脸，此时的太后哪里还有一丝丝的慈爱样，整个人如同女巫一般，恶狠狠的看着东方宁心、
        “太后恕罪，宁心不敢。”风吹过，吹乱了东方宁心的发丝，亦将她的左脸吹在太后的面前。
        看到东方宁心那被毁的左脸，太后心里是万分的高兴与得意，贱人，你也有今天……
        可是表现出来的却是一副受到惊吓的样子。
        “啊，鬼呀，鬼呀……好一个东方宁心居然用这个样子来吓哀家，你居心何在。来人呀……给哀家拖下去，打，狠狠打。”
        皇上后语速又急又快，还真有那么几分受到惊吓的味道，而随着皇太后的声音落下，不知躲在那里的护卫立马走出来，就要将东方宁心押下去。
        东方宁心暗暗叫苦，这太后也实在太过份了，先是晾她在外面晒了一个时辰的太阳，后为又界她跪了半个时辰，这三句话还没说到就要打她。
        她招谁惹谁了……无言的看了一眼得意而嚣张的太后，东方宁心告诉自己再倒霉也只能认了。
        可就在东方宁心准备乖乖认命时，耳边传来太监高声的通报声。
        “雪亲王到……”
        听到太监的声音，太后眼里闪过一丝慌乱，这个儿子此时来是为了这个女人吗？双眼看向东方宁心，她一点也不认为这个女人有值得雪天傲动心的本钱，雪天傲不是太后所出，不过太后还是颇有些惧他的。
        而原本玉拖东方宁心下去受刑的侍卫听到通报时也顿住了脚，这个雪亲王是雪亲王妃而来的？
        众人都认为雪亲王是为她东方宁心而来。可是不知为何东方宁心却是没有期待，因为她知道那个男人的个冷血……
        给读者的话:
        大家猜一下伟大雪亲王有没有救我们可怜的宁心……爬走，答案稍后奉上。





    正文 038冷眼
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:00 本章字数:1720

        (  )        </DIV>
        雪天傲走进太后的鸾凤殿，如同没有看到东方宁心一般径直向皇太后行礼。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        “儿臣参见母后。”依就是只站不跪，这就是雪天傲，狂妄的一塌糊涂，难怪皇上对他不放心的。
        “免礼，天傲今天怎么今天有空来看哀家。”对于东方宁心，太后自动忽略掉，这个人雪天傲不提，太后绝不主动提，主动提会显得她理亏，她不能让自己处被动。
        这一刻雪天傲终于没法有忽视东方宁心了，看了一眼东方宁心才对太后道。
        “儿臣听闻母后招来儿臣的王妃，特来看看是不是王妃她惹母后您生气了。”对于东方宁心身旁的侍卫雪天傲自动忽视，像是没有看到一般。
        太后看了一眼看不出任何情绪的雪天傲，如若他是为东方宁心而来可他却一点也不在乎的样子。如若不是那么他来这里做什么？
        太皇想不透雪天傲的心思，但却是打算试探一番，而用来做为试探的人选很不巧就是东方宁心了。
        “天傲，你这王妃太不懂礼仪了，让哀家好是生气，哀家正准备调教一番让她学学乖。”她要看看这个丑女到底入没入雪天傲的眼。
        “既然如此，儿臣就不打扰母后你调教王妃了。”雪天傲一听也不多说，而是站在一边，似乎他是来看热闹的。
        对于这样的雪天傲，皇太后更不明白他在想什么了，不过她也不惧，不就是打了个丑女吗？要是雪天傲真生气了也不能拿她怎么样。怎么说她都是堂堂太后，到时候一顶不孝的帽子扣下去，压死他。
        “如此，哀家也就不客气了。雪亲王妃出言不逊顶撞哀家，衣衫不整有失礼仪，来人呀，拖下去打二十大板。”太后一边说一边观察着雪天傲的神情，确定他没有任何情绪时，不知为何居然悄悄的松了口气。
        而一边的侍卫看着这幕却是面面相视，这人要不要带下去呢？雪亲王爷亲自来一趟居然不是救王妃的？
        “还愣着干什么，还不快点，油水看到王爷在等王妃娘娘吗?”那带东方宁心来这鸾凤殿的太监一副小人得志样，雪亲王再厉害又如何，权势再大又如何，在太皇娘娘面前还不得乖乖听话，太后就是当他的面打他的王妃，他也无话可说。
        失望或者伤心？东方宁心告诉自己，这些情绪她教不应该有，对于雪天傲她就不应该抱希望，他今天的出现是抽风了。
        而且就算出现了又如何，雪天傲会在乎东方宁心的死活吗？雪天傲在乎东方宁心会不会受伤吗？不会，雪天傲不会……
        被人压了下去，东方宁心没有一丝的反抗，只是静静的走着，在鸾凤殿外，东方宁心被侍强着按在长板凳上。耻辱、受伤，一时间这负面的情绪几乎要将东方宁心淹没，她想逃，逃离这让她难堪与受伤的地方，可是她被死死的按住，被人当成牲口一样的按着，而她的丈夫坐在室内冷眼旁观。
        看她受辱，看她受伤……





    正文 039疗伤
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:02 本章字数:1941

        (  )        </DIV>
        啪啪……一棍一棍的打下去，打在背上，痛的直咬牙，眼泪直掉……
        好痛，好痛，雪天傲你一个混蛋，你一心一头不来多好，你坐在屋内冷眼看我挨打，你知不知道这样我会有多么的难堪与心痛。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        雪天傲，你的心到底是什么做的，我东方宁心自认从没有亏欠你半分，为何你可以如此残酷……
        一下两下，痛，钻心的痛，痛到麻木……东方宁心倔强的咬着唇，死也不肯叫出来。
        十六
        十七
        十八
        耳边传来数板子的声音，多少下来东方宁心已是不记得了，她只记得自己背后好痛，好痛，而每一板子打下来，除了打在她的背上，亦打在她的脸上，她的骄傲，她的尊严呀……
        “母后，人你已经教训了，儿臣就把她带走了。”板子声停下，雪天傲佩服东方宁心在挨二十板可以一声不叫，有傲气有骨气，而是这分傲气与骨气只会让人想其折毁。
        “带走……”对于雪天傲突然变得冷冰冰的声音，皇太后吓了一跳，天傲明明是不在意那个东方宁心的不是吗？不然怎么会眼睁睁的看着东方宁心挨打受辱呢？
        可是刚刚的语气却颇有几分质问的味道，这让皇太后百思不得其解了。
        雪天傲没有向任何人解释的打算，出来抱着背后被打的血肉模糊的东方宁心就往翔华宫走去，脚步从容而优雅，没有一丝的急躁，而当他到了翔华宫时，太医也早已在翔华宫等候了。
        看着被打的血肉模糊的东方宁心，太医先是吓了一跳，但好在在皇宫他已经习惯了这样的伤了，让医女去东方宁心除去衣服清洗伤口……
        血肉模糊，那衣服早已连着肉，要脱下来并不容易，一般都是用热水小心的边擦着边剪开衣服，可即使如此依就让东方宁心痛到闷叫。
        那痛连着骨与肉，那痛撕裂着伤口，怎能不痛。
        “动作快一点。”雪天傲看那半天还没有撕开的衣服，没好气的说着。
        医女还以为雪天傲怕东方这宁心疼，更加的小心了，这下东方宁心倒是真没有叫疼了，但那作慢的让雪天傲火大了。
        他才不管东方宁心会不会痛，痛两下不会死。“让开。”看那医女慢吞吞的动作，雪天傲直接挥开那医女，自己走到东方宁心的面前，
        这个时候房内也只有雪天傲、医女与东方宁心三人，当雪天傲看着东方宁心背后的伤时，什么也没有说，甚至连眉头都没有皱一下，这伤看着可怕但又不会死人，养个把月就好了。
        看着那和血肉连在一起的衣服，雪天傲没有丝毫的耐心，直接拉起一旁干净的一角，然后……哗啦一声
        “啊……”东方宁心惨烈的叫了声，她被打时没叫一句痛，可却在雪天傲这么轻轻一动时，惨叫了起来，可见这痛有多痛。
        衣服被直接扯了下来，而随着他的动作那原本慢慢凝固的伤口开始拼命的流血，随意丢在地上的衣服还沾着肉块……





    正文 040伤药
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:14 本章字数:1979

        (  )        </DIV>
        如此恐怖的动作让医女吓了一跳，连忙后退，但是雪天傲启会让她后退。
        “还不快点替她清先伤口，上药。”冰冷的下着命令，丝毫不在意那流了一床血的女子。
        套雪天傲那句话，反正死不了……
        “是，是。”面对雪天傲如此举动，医女有点手软和颤抖了，而这一个手软与颤抖就让痛到晕过去的东方宁心又多遭了几分罪了，不过此时没人管她的痛与不痛了。
        以有史以来最快的速度，医女搞定了东方宁心那惨不忍睹的背，替她整理好衣服后，便乖乖的退下，换太医前来。
        太医东方宁心把了脉，开了一张防止伤口发炎，病人发烧的药方，同时还开了一些伤药。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “王爷，这些药我马上就准备送来。”太医小心的问着。
        “不用了，石虎你陪太医去拿药。”雪天傲的语气有着不容拒绝的威严。
        “是。”石虎应命，看向太医，示意其快点。
        在雪天傲的瞪视下，在石虎的“护航”下，太医飞快的来到太医院，手脚麻利的替石虎备好了药，一脸恭敬的将其送走。
        老天爷，多去雪亲王爷那里几趟，他都要少活好多年，太医靠在门板上喘着粗气。
        而拿到了药的石虎飞快的来到了雪天傲的书房，至于东方宁心？对不起一时死不了的人，没人有空管她，因为有一个更重要的病患等着这药去救。
        “王爷，药来了。”石虎狠狠的松了口气，将手中的药悉数捧到雪天傲的面前。
        “去给羿风敷上，处理好他的伤口。”看着石虎手上的药，雪天傲松了口气，不枉费东方宁心挨一番打呀，值得。
        “是。”石虎飞快的朝书房内走去，而此那风度翩翩的秦羿风正一脸惨白的躺在小榻上。
        “厉害呀。被皇上盯着，你们还通么快找到伤药。”一句话扯到了伤口，让秦羿风痛到咧嘴。
        石虎没有说话，只是小心的替秦羿风处理着伤口，他要怎么告诉秦羿风这伤药是用王妃挨打换来的呢？
        秦羿风一直在暗处保护着王爷，可是今天却被大内高手发现，并且一刀伤在要害处。翔华宫有伤药，但那伤药都被皇上的人盯着，为了避免让皇上起疑就不能动那里的伤药。
        而雪天傲发现东方宁心被太后带走了，本想去添个油加个火让太后给东方宁心一顿牌头，好让东方宁心受个伤，他们好名正言顺的去太医院拿药。
        事情很顺利，不用雪天傲加油太后就对东方宁心下手了，而这么好的机会雪天傲当然是不放过。
        于是就有了之前的那幕，雪天傲不是去救东方宁心的，而是去让东方宁心在鸾风殿受伤的。
        用东方宁心的伤换来了治秦羿风的伤口的药，至于那在卧室发着烧的东方宁心，则一时无人关注，只能靠一个人强撑着或者等，等着明天太医来发现她有没发烧、发炎了。
        东方宁心，她只能祈求老天别让她受太多折磨，一个烧傻了可就不好……





    正文 041养伤
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:17 本章字数:2003

        (  )        </DIV>
        背上的伤火辣般的痛，不知睡了多久的东方宁心悠悠转醒，此时的她全身如火一般，疼痛难忍，喉咙亦是干痒到无法说话。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “水，水……”挣扎着睁开眼，室内已是一片漆黑，按理她的房间里是会有守夜的丫鬟的，但是雪天傲如此待她的态度，让底下人都明白不用怕东方宁心，不过是一个没有实权的女人。
        如此重伤的情况下，东方宁心身边依就没有一个可以照顾的人，闭上眼让自己的脑子清醒了几分，东方宁心想着之前发生的事情。
        雪天傲不可谓不狠，就那么眼睁睁的坐在屋内看她被人打，如果他不出现她东方宁心也不会介意，可偏偏那个男人去了，但却冷眼旁观……
        一动，全身的伤都在痛，东方宁心很想起身拿着那不远处的茶杯喝一口水，可是她动不了。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        干涸的嘴唇已有裂开的迹象，东方宁心只能伸着舌头舔舔那已开裂的唇。
        好渴，好渴……咚，东方宁心直接从床上跌了下去，伤口再次裂开出血，好痛好痛……血染红了衣被而她再次不醒人世。
        第二天，当太医与医女再次来到时就看到一身是血的东方宁心倒在地上，太医与医女吓了一跳，这个雪亲王妃不是很受宠吗？昨天那雪亲王可是一脸的严肃呀，今天他们来这雪亲王妃怎么这么狼狈，背后的血再次与衣服凝结在一块。
        在医女的帮助下，东方宁心再次躺回了床上，而她不得不再受一次将衣服与血肉揭开的痛，因为她的衣服已被血染红凝结……
        泪，一颗一颗的掉在枕头上，东方宁心痛到哭，可却只敢闷声的哭着。
        “王妃，药换好了，奴婢帮您换衣服。”医女颇有几分同情的说着，这背后的伤经昨天一折腾恐怖又得多养十天半个月了。
        东方宁心听到医女的话，抽了口气，刚刚痛到麻木，现在医女收拾好了可她却感觉更痛了。
        “不用了，任它……”她经不起再来一次衣服和皮肉连在一起被揭开的痛了。
        “可是……”医女有些为难，这实在是太合礼。
        “这样，伤口会好的快些。”
        “可是，这样让伤口露在外面，容易发炎而且容易留下疤痕。”医女再次劝说，也许她也明白东方宁心为什么不肯穿上衣服了，昨天的情况隐约也能猜到几分。
        “无妨”只要死不了就行了。
        “那这样的话，娘娘你记得要勤换药，不然……”
        “知道了，多谢……”每多说一句，疼痛就多了一分，东方宁心有些气喘。
        “娘娘好生休息，奴婢告退。”医女有些同情的看了一眼东方宁心，这男人心真是海底针哦，昨天还那么紧张雪亲王妃的王爷，今天就连人影也没有。
        东方宁心没有说话，只是沉沉的睡着，她的伤要慢慢的养。
        东方宁心的伤的确是要慢慢的养，在没有足够的药物与补品的情况下，东方宁心这伤从初夏养到了仲夏，而此时伤口正在结茄，又痒又痛，老是粘着汗，可这些有人过问吗？
        没有，雪天傲最近都很忙，每天都很凝重的在准备着什么或者逃避什么……





    正文 042回程
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:20 本章字数:2047

        (  )        </DIV>
        “王妃，你的伤可以行动了吗?明天我们就得回封地。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”石虎是在东方宁心受伤后第一次出现，这段时间雪天傲很忙，忙着给皇上反击。而他石虎肯定也是闲不下来的，至于东方宁心当然是被彻底忽视了。
        “可以。”伤口已经没事了，正在长新肉，痒的难受，除此之外也没有其他的了。
        “王妃请做好准备。”石虎深深的看了东方宁心一眼，他不明白这个女人为什么……一点也不怨，她的伤算来算去也是王爷一手造成的，而伤后更是没有得到好的照顾。
        这一天阳光灿烂，雪亲王回封地，上至皇太后、皇上下至平民百姓齐齐前来送行。
        “皇弟，此去一别下次再见不知何年何月，皇弟可以好好照顾自己。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”如果皇上的语气不那么的狰狞的话，那么也许东方宁心会认为这一对兄弟关系很好。
        “皇兄放心，臣弟一定会照顾好自己，皇兄应该明白臣弟的性子，臣弟会好好的照顾好自己，不会吃亏的。”夹枪带棍的，雪天傲亦丝毫不退不让，在皇城这几个月，兄弟俩明争暗斗，双方皆有损失。
        “如此甚好，雪亲王妃可要好好的照顾好朕的皇弟，明白吗？”皇上似笑非笑看向东方宁心，在提醒她别忘了答应他的事情。
        “是，皇上，臣妇一定会好好的照顾王爷。”如果她有机会的话。
        “姐姐，此去一别也不知何日咱们姐妹可以再见，姐姐一路顺风”拿着帕子擦了擦眼角，东方凡心把姐妹情深演绎到极致。
        “会有机会的。”相比起来东方宁心就要冷漠了许多。
        “皇上，臣弟告退。”
        雪天傲看着面前虚伪的一切，嘲讽的笑着，这就是他讨厌皇城的地方，没有一丝的真实。
        雪天傲说完这话，不等皇上同意就翻身上马，可见他的狂妄，丝毫不把皇上看在眼里。
        皇上气及却只能忍着，把雪天傲关在自己的地盘上都没有把他处理掉，此时皇上实在不敢与雪天傲硬碰硬。
        浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的去，雪天傲一身黑衣坐在马背上，让皇城的人再次见到天耀的骄傲。
        来的一路很是平静，只到皇城外才有一场所谓的厮杀，可是去的路上却非常的不平静，不知是皇上太过小心还是什么，一路上居然埋伏不断。
        “雪亲王，请留步……”短短十天，他们就遇上了数十次围杀，人一次比一次多，而雪天傲带来的侍卫，一天比一天少……
        “一群蝼蚁，一个不留，尸体给本王送回皇城。”泥人也有三分性子更何况是雪天傲，这一次雪天傲是真的动怒了，冷酷的下着命令，而这是第一次雪天傲直接抽出自己的长剑。
        看样子在京城给皇兄的教训还不够，让皇兄居然一而再，再而三的挑战他的耐心……
        而坐在马辆的东方宁心则是笑了笑。哼，恶人正有恶人磨呀，她很乐意看雪天傲两兄弟之间斗的你死我活的,当然这前提是不要扯上她……
        给读者的话:
        万字更新完毕……某些有心人士咱不予理会……阿彩每天近两万字的写，实在没有时间和有心人士闲扯……





    正文 043针对
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:25 本章字数:2051

        (  )        </DIV>
        走走停停，这一路可谓是风波不断。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/雪天傲一行几乎天天是绷紧了神经，这当中唯一一个不受影响的恐怕就是东方宁心了，反正不关她的事情。
        可是，当他们行至一山谷附近时，他们却遇到一伙冲着她东方宁心而去的人。
        “雪亲王爷，我们无意人与你为难，我们受人之托想请东方小姐做客。”来人一向黑衣，全身包裹的严实，早早的就站在雪天傲一行必经之路等着。
        这是一个山谷小道，一前一后只有两个入口，要么进、要么退，而进路与退路皆被人对方堵住，对于这里的埋伏雪天傲在踏入时已隐隐有发觉，但他却没有想到这些人会光明正大的站这里，并且直接要东方宁心。
        居然是冲着东方宁心而来的，雪天傲扬起眉看了一眼身后马车内的东方宁心。
        对于停下来遇到埋伏东方宁心也是习以为常了，可是听到目标是她时，东方宁心却觉得奇怪了，她得罪了谁?那个骄傲的茗烟公主？
        “要本王的王妃？”雪天傲不屑的对着那围攻的黑衣人说着。
        “雪亲王，我们无意为难，更何况东方宁心对您没有任何意义不是吗？不如把他交给我们，也算是替王爷您处理一个麻烦。”来人一副了解的语气，看向雪天傲一天的商量，看样子他们真的无意与雪天傲为敌。
        可是雪天傲是何等人也，他的骄傲独一无二，想让他主动交出东方宁心那是不可能，即使东方宁心在他的眼里可有可无。
        “本王的人也是你们能动的？”冷冷的说着，他们的话让雪天傲生气，雪天傲从来不是懦夫，  这些人的话侮辱到他了。
        “既然如此我们就不客气了。”黑衣人一个扬手，数百人张弓搭箭的朝着东方宁心所在射去。
        雪天傲一行被瞬间围困着，而是厮杀亦开始……
        “雪亲王，何必要生无谓的牺牲，交出东方姑娘，她不过是一个没有利用价值的丑女罢了。”来人一边打着一边劝说着。
        “哼……”雪天傲冷哼一声，毫不犹豫的迎上面前的强敌。
        而此时呢？东方宁心亦无法再置身事外了，毕竟这些人是冲着她来的，而且是武功不弱。
        才没多久东方宁心所呆的马车就被射的如此马蜂窝，而东方宁心不得不外出好躲开那漫天的箭。
        战况越来越激烈，虽然雪天傲的人马都是好手，但对方胜在人多，而且利用了地域的优势。
        “笨蛋，谁让你走出来的。”雪天傲看着混在人群的中的东方宁心，气不打一处来，这个时候混在这人群中即使不被人射死，也会被踩死，一个虚晃将面前的人打退，然后一把将东方宁心抱着怀里，这一刻雪天傲也不知为何会这么做……
        “马车没法呆了，那里……”东方宁心被雪天傲突然一抱，吓了一跳，强而有力的怀抱带给人安全感，让东方宁心有一种错觉，这个男人不如表面上那么坏心与不在乎她，这个男人心中也是有她的……
        阿彩：世界上最快乐的事情，莫过于写书有订阅，天天有打赏，时时有推荐，猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。在此鞠躬感谢彩迷的支持，谢谢您你们的订阅打赏，弱弱的再问一句，还有么？……推荐阿彩已完本的《下堂王妃》、《和亲王妃》、《替身王妃》、《假面王妃》和正在连载的《冷王宠妃》





    正文 044挡箭
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:28 本章字数:2036

        (  )        </DIV>
        雪天傲看着那被当成主要攻击的马车，明白这些人似乎是要置东方宁心于死地，是什么人如此恨东方宁心？
        太后亦或者茗烟公主，或者是皇上发现东方宁心的阳奉阴为？现在不是管这些的时候，先杀出去再说。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        放下东方宁心，雪天傲一手拉着东方宁心一面对付着眼前围困他的人，雪天傲一个人单打独斗或许威力更大，可手上带着一个不会武功的东方宁心就有一些受限制了，没多久雪天傲与东方宁心就被人围困了起来。
        不过，这种小鸟就想让雪天傲受困那是不可能的，即使护着一个手无缚鸡之力的女人，他一样可以游刃有余。
        只是，就算雪天傲再厉害可他也不是无敌的，当流箭像是不要钱的一般朝二人飞来时，雪天傲一边要应付面前的人的攻击，一面要去将向来他们射来的箭打开，一时间颇有几分身乏术的感觉。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “雪天傲小心……”
        嗖……雪天傲的背后有只闪着黑色光芒的长箭朝雪天傲的背后射来，不知为何看到那箭东方宁心感觉自己的心一紧。
        背后的箭东雪天傲也是发现了，可是雪天傲却是没有空去管，他只能努力避开要害……
        啊……东方宁心一个不小心，脚下刚好踩到一块石头，然后很不巧那箭直接刺入东方宁心的右臂处。
        “笨女人，谁要你替本王挡箭了，本王不会因此而就对你好。”雪天傲一个回身，发现那原本会刺中自己的箭在东方宁心的身上，气不打出一处来，  直接将东方宁心抱在怀里。
        同时一把剑挥舞的更快。“石虎快点结束了这些人了。”
        “是……”战斗越发的激烈了。
        而此时倒在雪天傲怀里的东方宁心苦笑，这是一个意外，她虽然担心雪天傲会受伤，但是她却没有想过要替雪天傲挡箭，那真是一意外……因为她的脚滑了。
        看着怀中昏死了过去的东方宁心，雪天傲手中的剑更加的凌厉。“伤了本王的人，你们该死……”暴厉之气无法控制，雪天傲也不明白自己这是怎么了。
        “冲出去……”翻身上马，雪天傲不再恋战。
        而眼看东方宁心受伤激怒了雪天傲，那群黑衣人也是有些胆颤，战起来颇有几分惧意，而这一刻让雪天傲得空带着东方宁心离去。
        一路急行，雪天傲与石虎突出重围朝外奔去，直接到达一个小镇，以雪亲王的身份征用当地的驿战。
        “王爷，王妃她？”石虎有些担心的问着，东方宁心的白衣被血染红，不得不说这个女人真倒霉，一路血灾不断。
        “死不了……”万分冷酷的声音，但雪天傲确是小心的将东方宁心放在床上。
        “去拿伤药来。”雪天傲冰冷的说着，而眉眼间的担忧却是骗不了，石虎在一旁将这一切尽收眼底……
        心里默默的想着，如果，如果王爷与王妃能因此而有的进展了许是好事，上一代的恩怨和兄弟之间的斗争不应该由无辜的弱女子来承担……无线网真卡……定时发布用不顺手，今天先提前发出来了





    正文 045恩怨
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:33 本章字数:1813

        (  )        </DIV>
        不假借他人之手，雪天傲顾不得侍卫与石虎的不解，拒绝了下人的好意，直接将东方宁心抱回卧室，小心的将东方宁心的身上的箭拔了出来。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        上一次，东方宁心受伤，他不想看到东方宁心病弱的样子，只好假借忙碌躲开，而这一次他似乎躲不开了，而且也不想躲了，有些事情一味的逃避似乎不太可能。
        “呃……痛。”东方宁心皱眉叫了一声，而雪天傲也真的将手中的动作放慢了，向来冰冷的男人也有温柔的一面。
        小心的换好伤药，而在将东方宁心衣服穿好时，无意中看到背后那交错的疤痕，有些叹息的用指腹轻轻的摩擦着，这些伤是他一手造句成的，当时为了救秦羿风他不得不如此做……
        “东方宁心，如果你不是她的女儿该多好，东方宁心为什么本王会在这种情况下遇见你。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt如果我们晚点相遇或者不是以那种不堪的婚礼相遇，你说我们还会变成现在这个样子吗？”
        轻轻的伸手用粗糙的大手轻抚着东方宁心那左边半毁的脸，雪天傲向来没有情绪的眼里闪过一抹怜惜。
        当初那场火应该很大，当初的东方宁心应该很痛。一场大火烧死了东方宁心的母亲，烧毁了她的脸，可却没有人关心她的想法，当东方宁心醒来后，所以人都在同情的看着东方宁心那受伤的脸，所有人都在说着东方宁心的丑。
        有没有想过，那场大火活下来的东方宁心的痛……想到这里，雪天傲眼里的怜惜更重，可是……
        这是第一次雪天傲如此打量着东方宁心，也是第一次雪天傲在东方宁心的面前剖析自己的心情。
        错误的身份、错误的相遇，上一代的恩怨、兄弟之间的斗争，这一切似乎都围绕着东方宁心而展开。
        “如果你不是她的女儿，如果不是因皇上那带着侮辱的赐婚圣结，也许你会是最适合的本王的王妃，勇敢而聪明，知礼却不认命，只可惜了……”颇有几分可惜的叹了口气，雪天傲再看了一眼东方宁心便起身朝大门走去。
        在走到门口时，雪天傲回头，明知东方宁心听不到却依就说了一句
        “东方宁心，你不丑……”转身离去，他就是明知东方宁心听不到才会如此说。
        而此时东方宁心一直处在晕睡中，对于雪天傲这突然的自我剖析根本没有听到，她一直在郁闷自己当时怎么会毫不犹豫的救那个冷血的男人……她不懂，真的不懂。
        彼此互相吸引的男女却错误的相遇，上天何其残忍让他们以那种方式相遇，却让让他们互相受吸引。
        《情殇》，受过伤的心还能再爱吗？《情殇》，死去的情还能再重生吗？
        被伤过的心，被伤过的伤，东方宁心还有可能再爱上雪天傲吗？雪天傲他又能放下一切吗？
        月已深，月亮温柔的照在东方宁心的脸上，照在那多灾多难的女子脸上，温柔和细心的抚慰着她受伤的心……





    正文 046被掳
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:36 本章字数:2362

        (  )        </DIV>
        “王爷，不好了，王妃失踪了。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”第二天石虎去给东方宁心送药，却发现床上空无一人，石虎吓了一跳，连忙的跑了告诉雪天傲。
        身为雪天傲最为贴身的护卫，对于雪天傲这段时间来的改变他是知晓的，雪天傲的对东方宁心的逃避到现在的面对。
        雪天傲一听立马站了起来“怎么回事？”
        心里隐隐有着不安，东方宁心的伤还没有好，而且能悄无声息的在他眼皮底下把人带走，似乎不简单，东方宁心希望你命大一点，等着本王去救。
        “王妃被人绑走了？”石虎老实的说着。
        “什么人？”雪天傲冷酷的问着，该死的居然敢伤他的女人，那些人活的不耐烦了吗？
        “不清楚，没有留下丝毫的痕迹。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”石虎第一时间已探查好了现场，却什么也没有发现，看样子对方准备了很久。
        “把这驿站的给本王都审上一番，既然人在这里消失的那么就与他们脱不了关系。”雪天傲冷酷的说着，该死的东方宁心你到底惹到了谁……
        “是”
        “另外传信给秦羿风，让他别管京城的事情，现在立马给本王赶来了。”雪天傲真的发火了，而这也证明他的心里有着东方宁心，不然东方宁心的失踪不会让他如此大动肝火。
        “是，王爷。”石虎快步的去执行着命令。
        雪天傲也没有闲着，开始布局同时去查找东方宁心的下落，他雪天傲的女人只有他雪天傲可以欺负，任何人不得碰半分，要是让他查到了是什么人，那么下场一定极惨。
        而此时东方宁心呢？她在昏迷中被人绑走，一路颠簸着，直到一盆冷水从头往下浇她才醒来。
        “这是哪？”缓慢的睁开眼睛，东方宁心打量着自己的处境，她被人困在一个牢笼，而这牢笼很不幸的掉在半空中，而牢笼底下有一张熟悉的脸。
        “皇上？”血与水混和着往下滴，七月的天气东方宁心却是冷的打了个寒颤，因为底下那明黄的身影和那狠厉的眼神。
        “东方宁心，真是巧，又见面了。”皇上的声音如同闲话家常，悠然的踱着步子，那样子极为轻然惬意。
        “皇上这是什么意思？”白衣中衣在沾满了水，此时正贴在东方宁心的身上，将其身材完全的勾勒了出来。
        “看不出来在那张丑脸下居然有具不错的身子。”毫无顾忌的打量着，此时的皇上颇有几分登徒子的味道。
        一般女子听到这样的调戏怕是要羞愧的无言以对，或者慌乱的不知如何是好，可是东方宁心却像是没有听到一样，依就冷静的看下皇上，同时思索着自救的可能。
        等雪天傲救？拉倒，她不奢望那个无心的男人。
        “东方宁心，这么长时间你在雪天傲身边却一无所获，你说朕是不是应该小小的惩罚你一番呢？”皇上示意一旁的人将东方宁心的牢笼先放下来，他是皇上他不习惯对着“高高在上”的人说话。
        原来，又是无妄之之灾，东方宁心再次郁闷了，可却只能沉默不语，雪天傲我会被你害死的。
        “原来宁心已经这般值钱了，就是不知雪亲王会不会为宁心而冒险了，毕竟宁心不过是一个无用的棋子。”东方宁心自嘲着，雪天傲也许会出现，但却不一定会救她。
        “这个你不用担心，朕的皇弟很骄傲，即使他万分的嫌恶你，也不会任你死在他人的手里，东方宁心好好看戏。”皇上挥手示意将东方宁心再次掉回去。
        空中的牢笼，皇弟你可得快快的找来呀，你的“美人儿”似乎受伤了呢，如果等不到你来救可就不能怨朕了……





    正文 047救人
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:39 本章字数:1912

        (  )        </DIV>
        “王爷，你真的要一个人前去吗，秦堡主马上就能到了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”石虎颇有几分担心的劝说着，此时前去救人实在太不智了。
        “石虎，闭嘴。”雪天傲万分冷默的止住了石虎的话。
        既然已经查到绑走东方宁心是皇上，那么他也不用等了，皇上的手段他是清楚的，绝对不会因为东方宁心是个女人而就手下留情。
        在皇上眼里，东方宁心是一颗很好用的棋子，不仅可以用来羞辱他，还能用来要挟他。
        “可是，王爷，皇上的目标是你，只要你不出现王妃不会有事的。”相比起来，石虎更加的希望王爷无碍。
        在这个小镇上，皇上提前安排好了人马，而他们的势力又不在这里，王爷孤身闯敌阵实在是太不智了。
        “石虎，本王没有躲在女人身后的习惯。”雪天傲冷冷的看了石虎一眼，拿着佩剑头也不回的离去，几个轻点间人已消失在房内。
        而石虎也不得不快快跟上去，老天保佑皇上此次没有亲自出马，不然他们肯定麻烦很大，现在王爷身边的就只有他一个人，双拳难敌四手不是……
        小镇城外一密处，东方宁心又被从空中的牢笼放下来，皇上的人马正在给她喂水，至于她的伤口吗？还是那句，反正死不了，皇上才没空管呢。
        “一天一夜了，东方宁心你说朕的皇弟会回吗？”悠闲的喝着茶，皇上丝毫不着急。
        “皇上不是胜券在握吗？东方宁心又怎么知道。”恨恨的吐掉了口中的血水。
        真***痛，她上辈子肯定得罪了老天爷，这辈子她才会这般的惨。
        “哈哈哈哈，好一个胜券在握，宁心你可真是朵解语花呀，如果你的左脸没毁，朕可真是不介意后宫多个美人。”皇上笑的恣意，看着被困的东方宁心就如同看着被关在笼子里的宠物。
        东方宁心偏开头没有说话，哼，你不介意我还介意呢。
        嘭，嘭
        ……石室外传来了打斗时，打断了皇上与东方宁心闲来的无时的谈话。
        “看样子朕的皇弟不像表面那般讨厌你吗，来的真快呀。”
        东方宁心依就没有说话，因为她明白这与她东方宁心无关，雪天傲之所以来是因为他的骄傲，皇上在他的眼皮底下将人掳走，这就向他发起挑战，而依他的骄傲怎么可能会退缩。
        “把她绑好，给朕吊起来。”皇上残忍的下着命令，而一旁的人立马出现，将东方宁心双手握在牢笼上方，东方宁心此时整个人半弯半蹲在那牢笼中，那姿势相当的累。
        东方宁心轻不轻可没人管，等伙那牢笼到了半空中，如果打开最底下的一层，那东方宁心就会被吊在半空着。
        整个身体悬空在半空中，全靠被绑的双手支撑，可见皇上这是纯心要毁了东方宁心的手。
        而至于皇上为何要如何做呢？因为东方宁心那双手曾经施过一次金针术救了雪天傲，而今天他就要在雪天傲的面前毁了东方宁心那双手，他到要看雪天傲下一次还有这般命大否……





    正文 048救你
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:47 本章字数:2215

        (  )        </DIV>
        “天傲，你终于来了，朕可是等你好久了。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”皇上看着一身黑衣霸道的站在石室入口处的雪天傲，眼里闪过一抹嫉妒。
        雪天傲，明明只是一个亲王，可是站在那里的气势却比他这个皇帝还要威严十足，那高高在上的王者之气让人厌恶。
        “皇兄，既然想臣弟，一纸圣旨臣弟定当立马回京，何苦如此兴师动众的。”指了指这室内数十个高手，雪天傲嘲讽的说着。
        他的皇兄还真是小心呀，居然亲自出马，就这么的想置他于死地吗？他从没想过要去抢他的皇位。
        “如果你肯乖乖的听话，朕又何必如此辛苦。”指了指那被吊在空中的东方宁心，皇上所说的辛苦是指辛苦劫人。
        雪天傲嘲讽的一笑。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ“皇兄，你以为用一个女人就能威胁到臣弟？”
        长剑在滴着血，似乎在说着他的无情与冷酷，强者是不可以有感情的，即使有也不允许被人看到。强者一旦有感情了，那么他再也不是强者……
        “能不能威胁到朕不管，朕知道你现在来了不是吗？”
        “来了并不代表皇兄你的人就能留的住臣弟。”剑毫不客气的指下皇上，意思很明显。
        战……虽然明知自己没有胜算，可是那又如何？雪天傲从不曾败过，从不……
        “看样子朕无法再对你客气了。”轻轻的拍着手，皇上颇有几分无奈的说着，好像在说是雪天傲逼他出手的。
        “好好招呼雪亲王。”二十个死士直接将雪天傲围住，这些死士都是皇上亲自训练的，武功高强、配合默契。
        “皇兄真是大手笔。”长剑横在自己的面前，雪天傲丝毫不退缩，战，战的是武功亦是战意。
        二十围一，东方宁心“高高在上”看着那被围困在中间的雪天傲，心里五味杂谈。
        明明知道雪天傲不是为了救自己而来，可为什么看到他的出现自己心却会感觉暖暖的呢？
        这个男人很骄傲，这个男人很狂妄，单枪匹马的居然敢独闯，明知是皇上设下的陷阱却依就磊落而来。
        东方宁心迷惑了，东方宁心困惑了，一双眼看着那被二十围困依就能让自己立于不败之地的雪天傲，双眼闪着欣赏的光芒，这才是顶天立地的男子汉，如若此生能得这样一个男子爱恋应该是身为一个女子的最大幸福。
        可惜，任何女人都有希望，唯独她东方宁心没有，一丝的可能都没有了。
        唉……东方宁心一边看着那在底下生死拼博的男人，一边想着如何的自救，她不能帮雪天傲也尽量不给他添麻烦，可是身受重伤、双手被缚的她要如何自救呢？
        东方宁心在思考着自救，而雪天傲呢？他却在想着如何以最快的速度解决这些蝼蚁，那个该死的女人还受着伤，那一身的血想必是她的，再不救下来怕是小命都会没有了。
        想到这里，手中的招式越发的凌厉，丝毫不顾忌那些人朝他挥来的大刀，只一味的进攻，围在身边的黑衣人也倒下数个……
        有两章昨天设定时时提前发出来了，所以今天还会有一章的，另外恩大约五六十章左右宁心会重生，具体的章节我也不好说，现在正在朝那个方向写……另外，在这里和广大彩迷们说上一句：阿彩的新文发出来才不过短短六天，但受到的攻击、流言真是不少，阿彩希望大家擦亮眼睛有心去看，不要被流言蒙蔽。依就是那句阿彩认真写书，大家高兴看书、顺手留个言鼓励一下阿彩，拜托了……





    正文 049温柔
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:50 本章字数:2052

        (  )        </DIV>
        冷血、厮杀，不是战场却胜似战场，东方宁心看着那浴血奋战的男人嘴角轻笑，这是一个顶天立地的男人。
        “皇兄，你的人不过如此。”一身是血，身上有着无处的伤口，但是雪天傲却又再次证明了他的实力，不败战神。
        “朕果然不能小视你，既然如此朕亦不为难你，你的王妃自己去接。”皇上气的咬牙，这些人都是他悉心培养的精锐，可二十个人却在雪天傲手下撑不过一个时辰。
        如果不是调军队出行太过张摇和明显，他早就调大军过来了，他倒要看看面对千军万马，雪天傲一个人能什么。
        “皇兄，事情有这般的简单吗？据臣弟所知，皇兄你应该是秘密离京的。”拖着带血的剑，雪天傲撑着自己那要倒不倒的身子，身上的伤很重，他撑不了多久，所以这一刻他必须要快速的将皇上吓走。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        他是赢了可却赢的惨重，一身的伤，一身的血，而这身上的血大部分都是是他自己的，身上伤口被血给遮住了，皇上看不到，可他却自知……
        “是又如何？”皇上冷冷的说着，雪天傲离京，却留下秦羿风在那里盯着京城的动向，就是怕皇上会做出什么来，哪知皇上居然瞒过了秦羿风的耳目，直接秘密出京，而这也就是皇上无法带太多人前来的原因了。
        “既然如此，如果皇兄你就此回不去，也不会有人知晓这小小的密室里埋藏着一位帝王了。”雪天傲冰冷的举起手中的血剑，直接皇上……
        皇上一听心一颤，表面不动声色，嘲讽的说着：“哼，你以为现在的你还有能力杀朕吗？”
        “有没有这个能力，皇兄你可以试试，臣弟无意与皇兄为难，  是皇兄你逼臣弟的。”雪天傲的声音满是无奈。
        他是没想过杀皇上，之所以说出这些话来也不过恐吓，他的皇兄不是好的兄长但却是一位合格的帝王，天耀在他的统治下国泰民安，他没想过当皇帝，也没想过让天耀换一个皇帝。
        “那么，你就试试，朕到要看看是要取朕的命重要，还是……”
        轰……那原本困着东方宁心的牢笼突然炸开，而东方宁心整个人也突然往下掉，好在……她的双手被缚住了一时死不了。
        “啊……”全身的重量全部交给了手腕，东方宁心痛到咬舌，她相信她的手筋断了。
        “皇兄，你真卑鄙……”雪天傲收起长剑，毫不犹豫的飞身而去，砍断东方宁心手中的绅子，一把将人抱住。
        “哈哈哈，皇弟，你能骗得了别人，骗不了皇兄。这石室是皇兄替你们准备的墓室，好好的享用。”
        轰隆隆的声音响起，皇上大步的离去，而石室唯一的出路却在这一刻往下掉，这是唯一的出路。
        雪天傲一个人要出去很容易，只要将怀中的东方宁心丢开依他的身手，即使受着这般重的伤依就可以在石门打下来的最后一刻冲出去，可是……
        “皇兄，你狠……”雪天傲抱着东方宁心恨恨说着，看着面前堵住了他的去路大石门，只一步只差一步……
        阿彩：世界上最快乐的事情，莫过于写书有订阅，天天有打赏，时时有推荐，猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。在此鞠躬感谢彩迷的支持，谢谢您你们的订阅打赏，弱弱的再问一句，还有么？……推荐阿彩已完本的《下堂王妃》、《和亲王妃》、《替身王妃》、《假面王妃》和正在连载的《冷王宠妃》





    正文 050被困
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:53 本章字数:2015

        (  )        </DIV>
        “我们被困住了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”东方宁心在雪天傲的怀里睁开了眼睛，虽然虚弱却明白眼前的事情。
        “是，放心，本王不会让你死在这里。”雪天傲万分自信的说着，即使此时的二人一身的狼狈，但不知为何，东方宁心就是相信雪天傲能做得到。
        “为什么要救我？”东方宁心明白，刚刚这一刻如果雪天傲将她丢开，那么他完全可以走出去。
        雪天傲抱着东方宁心，皱眉。“本王的女人只有本王能欺负，即使是皇上亦不行。”
        很酷的一句话，但是雪天傲却说的分万别扭，一副只有我能杀你，别人不能动你一样的恶霸味。
        可是，不知为何东方宁心听着却只觉得心里一甜，这个男人心中慢慢的有她，不然不会……
        “是吗？”东方宁心轻轻的笑，扯动着她的伤，微微皱眉。
        “女人，你没有资格质疑本王的话。”雪天傲将东方宁心小心的放在地上，对于一地的尸体他丝毫的不在意。
        动作有些粗鲁的解开东方宁心的衣服，看着她那原本上好药却有些腐烂的伤口，皱了皱眉，但知道现在这伤口无法乱动，只好简单的替她擦拭一下。然后再度包扎。
        “好好躺着，本王去找出路。”放下东方宁心，雪天傲起身便在这石室转了几圈。
        而躺在地上的东方宁心则看了看自己的手腕，还好虽然伤了但如常人那样的使用还是不成问题的，雪天傲救的很快。
        而在确定自己还算好的时候，东方宁心才看向那个男人，那个带着一身血在石室转悠的男人。
        雪天傲，今天的你很不一样，不知为何对于这样的你我真的很喜欢，雪天傲……娘亲说的是对吗？即使没有绝世的容颜，只要宁心够好，也会有人发现宁心的好，你是吗？
        东方宁心不敢确定，太多次的伤害与失望让她已失去了爱人的心勇气和相信人的自信。
        东方宁心闭上眼，她告诉自己雪天傲之所以来救自己是因为他的骄傲不允许她被人从他眼皮底下掳走。
        “给本王等着，这里没有出路，但石虎在外面，他会打开这石室。”雪天傲回来，发现东方宁心微闭着眼有气无力的样子。
        “雪天傲，我好冷，恐怕我等不了。”即使是夏天石室内的温度也很低，可是此时的东方宁心却是一身的滚烫，她似乎发烧了，之前还好，而一旦危险解除了，心里防御也就降了下来。
        “该死……”雪天傲看着一身发烫的东方宁心知道这个女人发烧了，可是此时的情况也不容得她接受医拧
        一把将东方宁心抱在怀里，雪天傲坐在地上，用自己的体温试图让东方宁心的体温保持一个平衡。
        “东方宁心，你给本王撑着，本王没让你死你就不能死。”
        “呃，我不想死的，我答应了娘亲会好好的活下去的，再艰难再痛苦也会活下去的……”
        沉沉的睡去，东方宁心终是支撑不了，而雪天傲也只能尽最大的努力，紧紧的抱着东方宁心……
        给读者的话:
        感谢亲亲的打赏，哇哇……支持什么的都是阿彩更新的动力……





    正文 051地陷
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:32:56 本章字数:2109

        (  )        </DIV>
        石室内的空气越发的稀薄了，东方宁心早已支撑不了昏了过去，而雪天傲一身的伤也让他的精力不支。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        雪天傲紧紧的抱着东方宁心，试图让自己不这么狼狈的倒下，看着呼息越发的无力的东方宁心，毫不犹豫的双唇紧紧的贴在东方宁心的嘴唇上，希望借这个方法让东方宁心能够多活一秒，不是他善心，而是他认为这个女子不应该这般的死去。
        在石室呆了多久，雪天傲已是不知，他只知道自己的越发的没有力气了，身上的伤口越发的多了，这些全是为了保持自己清醒而自己扎下去的。
        轰……一声巨响，快要晕过去的雪天傲被这巨响和周围落下的石块给惊醒了，以强悍意志力命令自己抱着东方宁心站起来。
        双腿沉重的如有千斤重，但是雪天傲却以着常人没有速度跑了起来，石虎下手太不知轻重了，这石室炸的太过了，他要不赶紧的跑出去怕是会和那些尸体一样被埋下来。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “王爷，王爷……”
        雪天傲一路疾行，头顶上石块掉落不断，而耳边亦传来石虎的惊呼声，可此时的雪天傲却无暇去管这些，漫天的灰尘和石块一直不停的往下掉，他要护着怀中的人，他要冲出去。
        他雪天傲绝不会如此狼狈的死去，他雪天傲绝不会轻易放过活下去的可能。
        “王爷，王爷，您快点呀，再不出来可就出不来了。”石虎在外面不停的叫唤着，他心里急呀……
        他来的时候看到皇上带着人马离去，而王爷没一出来，一进去看发现石门被关了，那石门千金重呀，他再找人也打不开，唯一的办法就是把他给炸开了，可是……一不小心炸药用多了，然后这石室整个被他给炸掉了。
        他心急，想要冲进去救雪天傲，却发现无力的紧，不停的往下掉的石块堵住了所有有去路，他现在只能奢望王爷自救了。
        密室所在的地方不停的往下陷着，石虎看着那密室顷刻间便塌了一半，整个心给揪了起来。
        “王爷，求求你快点呀，再不出来前面的路就堵死了……”
        而此时，一路往前跑着的雪天傲正被一块石块压在背后，整个人不稳的倒在地上，东方宁心亦被摔了出去，可惜昏死过去的人不会懂得痛。
        该死，恨恨的吐出口中的血，雪天傲爬了起来可爬至一半又跌了下去，恨恨的捶了一下自己的右腿，雪天傲再次用力的爬了起来，动作非常的迅速，然后一把抱起东方宁心再次飞快的往外跑去，至于那什么的身上的伤与不停流的血雪天傲根本不管。
        几经生死这点小伤算是什么，雪天傲再次抱着东方宁心一路疾行，该死的笨女人，你最好不要就这么死了，不然我本王把你挂起鞭尸。一边跑着一边咒骂着，可是此时东方宁心却是听不到了……
        轰……身后的密室整个往下塌了，眼看就要到雪天傲的身后了，不得已雪天傲再次加快速度，他绝不能死在这里。
        “王爷……”石虎的声音越来越大了，雪天傲知道自己就快要跑去了，身后的地陷不要管。
        轰……石室塌了，整个都掩埋了下去，石虎看着那满天的灰尘不敢相信，怎么会这样人，他的王爷？
        死死的盯着那一堆的灰尘，双眼通红，王爷，都是我，都是我……





    正文 052除腐
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:00 本章字数:2324

        (  )        </DIV>
        轰，轰……一声一声伴随着漫天的灰尘，可就在此时石虎看到了，一个黑色的身影浴血而出。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        “王爷。”石虎双腿颤抖的跪了下去，那个人是王爷，他没有被埋掉……
        “本王还没死，不用哭丧。”雪天傲的声音沙哑至极，但至少还有一口气在。
        石虎连忙上前，一把接过雪天傲手中那昏迷的东方宁心，他没有扶雪天傲，因为他明白他们家王爷只要能站起来就骄傲的不让人碰。
        “先离开再说。”回头看了一眼那倒下的密室，不得不庆幸自己的动作够快，不然的话那可真是极度的危险了。
        “是”石虎一脸的高兴，抱着东方宁心就在后面跟着，不是雪天傲要将东方宁心转手给他人抱着，而是他的身体实在是撑不住了，自己走已是勉强和用骄傲在支撑了。
        这一次，雪天傲与石虎可是不敢回到驿站了，只有一个小客栈入住着。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        请来大夫各自查看雪天傲与东方宁心的伤势，东方宁心的伤不多只是心口处那一伤口恶化了。
        “公子，您夫人那伤口得尽快清除，不然会越来越严重。”大夫看着明明一身是伤，全身上下没一个完好处的雪天傲，有些不解，这个男人也太神了，这才刚包扎好，他就怎么能够起身呢？
        可是他却不敢将自己的疑问问出口，因为面前这人气场太强了，让人不敢直视。
        “那就把这腐肉给绞了。”雪天傲冷酷的说着，丝毫不认为那是一件多么严重的事情。
        “可是，可是……”太夫有些手软，直接绞肉吗？那很痛呀。
        “可是什么？还不快点。”雪天傲冷冰冰的下令，向来高高在上的他已经习惯了如此发号司令。
        “是，是，请公子您把夫人按住，等伙在下刀时难免会有些一痛，你按着夫人别让她挣扎着。”大夫狠狠的摸着冷汗，很是小心的说着。
        “好。”雪天傲坐上床头，一把将东方宁心抱在怀里。“东方宁心，你最好安份点，不然你就等着被直接丢在这里。”
        冷酷的语气，好像那无人时的温柔已经消失了一般，雪天傲依就是那个雪天傲。
        “动手。”雪天傲将东方宁心抱紧后，直接对老大夫说着。
        “公子，您稍等片刻，得先将这小刀烤热，以免发炎。”大夫颤抖的点开火烛，然后慢慢的烤着，直到小刀通红，而此时雪天傲已是等的不耐烦了。
        “快点。”
        “是，是。”大夫拿着通红的小刀来到东方宁心与雪天傲的面前，在雪天傲的瞪视下，半天更是不敢下刀，雪天傲看着那刀都拿不稳的人，狠狠一挥
        “走开，本王自己来。”
        接过大夫手中的刀，任大夫往一旁的桌子上撞去，直接撞晕了……
        雪天傲看也不看一眼，他不在乎的人他才懒得管人家的死活呢，一个大夫罢了。
        一手抱着东方宁心，一手拿着小刀，对着那受伤的腐肉处毫不犹豫的下刀。
        “啊……”昏死过去的东方宁心痛到醒来，然后又到昏死。
        滚烫的刀紧贴着腐肉，雪天傲毫不怜惜的用力将那伤口的腐肉瞬间切割掉。
        腐烂的肉掉在地上，而那伤口瞬间止住了血，房内散发出一股烤肉的香味，可是这香味却是让人痛到掉泪。
        东方宁心紧闭的眼拼命想着挣扎，可却被雪天傲按的死死的，一动也动不了……
        屋内只有丝丝的小刀碰着腐肉的声音和东方宁心低低的喘息声……





    正文 053柔情
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:03 本章字数:2320

        (  )        </DIV>
        一天一夜东方宁心一直昏迷着没有醒来，而雪天傲也回到了自己的房间，听着石虎的汇报。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “王爷，秦堡主出事了，他被人掳走了，而且对方送来一封信。”石虎小心的将手中的信递了出去，王爷待王妃的不同他是看出来了的，但是这事关王爷最好的兄弟秦堡主的安危，石虎也不敢擅自做主。
        雪天傲眉头微皱，皇上的到来就让他明白秦羿风肯定遇到麻烦了，却不想出事了，这年头能让羿风栽跟头的人可不多，雪天傲展开信，可越看脸色越沉了。
        “该死的李茗烟。”怒气，滔天的怒气从雪天傲身上散发出来，他本就不是一个好脾气的人，此时更加的是管不了了。
        李茗烟与皇上联后将设计秦羿风，害秦羿风失手被擒，而人此时也落到了李茗烟手上，而李茗烟的条件是要他雪天傲拿东方宁心去换，该死的女人……
        “王爷？”石虎小声的寻问着，寻问雪天傲的决定。
        “准亲马车，明天带上东方宁心出发。”闭上眼雪天傲艰难的说出自己的决定，但在心里默默的说着：东方宁心相信本王，本王定可以救了羿风也保得了你……
        再次醒来东方宁心发现自己平躺在马车上，睁开沉重的眼皮打量着眼前的环境，发现自己居然躺在雪天傲的身上。
        “王爷？”东方宁心略有些不安的想要起身，雪天傲的冷酷她是知晓的，此时雪天傲这霸道的温柔她心里不安。
        “不想死的就不要乱动，本王没耐心再救你一次。”连眼睛都没有睁开，雪天傲双手依就将东方宁心固定在怀里，动也不动。
        东方宁心不敢做声，但是被人如此困在怀中实在是不舒服，略略想要挣扎却换来雪天傲更加用力的束缚，尴尬却又不敢多说一句话，东方宁心就这么任雪天傲抱着。
        “王爷，明天就能到了。”石虎停下马车，雪天傲直接抱着东方宁心下车。
        看着这不是之前前往京城的小镇，东方宁心有片刻的不解，这是怎么回事？他们不是回雪天傲的封地吗？这是要去哪？心中有很多疑问但却一句也不敢问出来，只是默默的任雪天傲抱着。
        是的，这一路行来也不知是为了什么，雪天傲一直抱着她，上下马车、在马车上，甚至是夜间在客栈也只接将她抱在怀里，颇有几分娇宠的味道，而这种感觉东方宁心发现自己有些眷恋了，尤其是想到在密室里这个男人抱着自己冲出来的样子，最后关头他没有舍下她……这个男人的怀抱很温柔很有安全感。
        “恩。”雪天傲的声音有几分低沉和不悦，双手依就抱着东方宁心，径直进入客房……
        “王爷，我可以问我们要去哪吗？”是夜，雪天傲再次要抱着东方宁心睡，而不知为何她感觉今天晚上的雪天傲特别不一样，具体是哪里不一样，她自己也说不明白，只隐隐有着不安。
        居高临下的看着那躺在床上的东方宁心，雪天傲的嘴角扬起一抹冰冷的笑，这笑让东方宁心心里发寒，甚至她已不记得那天在密室里这个男人抱着她，不许她死的场景，也忘了这几天这个男人的怀抱，只觉得害怕。
        “王爷？”弱弱的再次问起。
        “东方宁心，记住自己的身份，你没有寻问的权利，你的命是本王的。”冰冷的说完这话后，雪天傲一如既往的将东方宁心抱在怀里。
        心……低落，月光照进这小小的屋子里，今天晚上两人都无法入睡，皆在为明天感到不安。
        雪天傲的怀抱，在昨天都感觉是那般的安全与温柔，让东方宁心一时间忘了她在雪亲王府所受的对待，可是今天晚不知为何，她却感觉雪天傲的怀抱很是冰冷……
        泪，缓缓而下，她似乎明白了什么，可是却又不敢深想，这条路是西行的路，不是前往雪亲王府的。雪天傲带上她那么定是她有利用的价值。
        而雪天傲同样无法入睡，他在想着，想着……明天要如何救下秦羿风，又如何不让东方宁心死在那里，这是一个两难的选择，兄弟和女人……





    正文 054毒药
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:09 本章字数:2312

        (  )        </DIV>
        鹅肝是这个世界上最美味的东西之一，鹅在被取肝之前都会接受最为悉心的喂养，而东方宁心此时无疑就是这样一只即将被取肝的鹅……
        一路上，雪天傲对待东方宁心虽不说是什么柔情万千，但却是让东方宁心感觉到了别样的温暖，而这份温暖却在这一刻被打破了。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        雪天傲一行来到黄河岸边，而黄河正中正有一条小船在那里等着，等着他们三人上船。
        “原来，原来东方宁心还是那个被放弃的女人。”看着石虎那不自在的神色，东方宁心似乎明白了什么。
        被雪天傲抱在手上，她连逃走的力气都没有了，这一路走来雪天傲温柔相待，她以为雪天傲渐渐的接受了她，虽不爱但却应该给她相应的地位不是吗？
        她东方宁心在京城一路配合他所有行动，在皇宫默默的任人欺凌，这些还换不回相应的回报吗？
        这一路同进同出，一路贴心相抱原来不是担心她的伤口会裂开，原来不是担心她受不了马车的颠簸，雪天傲担心的不过是她东方宁心会不会跑掉……
        泪缓缓的滴落，东方宁心紧紧的揉着雪天傲的腰，将脸整个埋在雪天傲的怀里，借此掩饰自己眼中受伤和脸上的泪水。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/她好恨，好恨，真的她恨，她恨雪天傲的残忍也恨自己的无能为力，如果，如果东方宁心有着强大的能力，如果东方宁心不需要依靠雪天傲而活，那么就不会有今天了，被人当成一件货物一般的交换着……泪染湿了衣衫，可是有谁知，有谁怜……
        踏上小船，看着一身天历衣服打扮的人，东方宁心知道自己这一次凶多吉少，李茗烟，那个小气的女人，明明是雪天傲的错，可为何要算到自己的头上。
        “雪亲王，你果然带着东方宁心来了，哈哈哈，我就知道你不会喜欢这个丑女人的。”黄河正中的大船上，李茗烟站在甲板上，嚣张的看着雪天傲、石虎和东方宁心，而她的身后赫然是奄奄一息的秦风羿。
        埋在雪天傲怀里的东方宁心默默的流着泪，一动也不动感受着这个男人的无情。
        他要用她东方宁心的命来换他的朋友，她不怪，可是她恨，恨这个男人不说，恨这个男人这一路的柔情相对。
        难道他不知道，在密室里他那霸道的恶劣让她感觉心窝都是暖的吗，难道他不知道这一路的相抱会让她心动吗？
        为什么，所有的温柔都是有目的，为什么不让她多享受一刻，为什么让她刚刚为雪天傲的温柔而动情时，他就告诉她这一切是有目的。
        丑女，哈哈哈，难道丑女真的不配得到爱情吗？东方宁心狠狠的流泪，把满腹的委屈与心酸全部哭了出来。
        而抱着东方宁心走向甲板的雪天傲因怀中女子那哭到颤抖的样子而一滞，但也只是缓了一步而已。
        “李茗烟，得罪本王的代价，希望你付得起。”雪天傲抱着东方宁心来到甲板上，看着一身是血的秦羿风，双眼闪着嗜血的红光。
        李茗烟，漂亮的脸上有着恶毒的笑，看着雪天傲怀中的东方宁心有着说不出来的嫉妒，那个怀抱是她梦想中的，可是她却再也无法拥有。
        而这一切都是因为东方宁心，如果不是她，她李茗烟怎么会落的如此境地。东方宁心，不杀你我李茗烟誓不为人……
        “雪亲王，本宫即将是你的皇嫂，你认为你敢动我吗？”李茗烟得意的笑着，漂亮的脸上满是狰狞的味道，得意而嚣张的看向雪天傲和东方宁心。
        “李茗烟，你放不放人……”雪天傲抱着东方宁心，看也不看怀中的人，只瞪着李茗烟和她身后的秦羿风。
        这一刻，他在纠结，李茗烟选的地方很好，这黄河中央，他根本无法带人前来，而且这船上她早早的埋伏好了人，他要强行救人只怕很难，很难……
        给读者的话:
        阿彩绝对给力……也请彩迷们给力……





    正文 055交换
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:12 本章字数:1958

        (  )        </DIV>
        “雪亲王，你当本宫是东方宁心吗？你当本宫和她东方宁心一样懦弱吗？你威胁不到本宫。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”李茗烟倨傲的说着，当女人的爱不在时，那么恨可以将人淹埋。
        “李茗烟，你会为自己所做的事情付出代价。”雪天傲抱着东方宁心的手加紧，充分晕示他的愤怒。
        “代价？本宫到要看看是你付出代价还是本宫付出代价。”微扬的头显示着李茗烟的狂妄，她恨……恨东方宁心也恨雪天傲，如若不是他们，她怎么会输，怎么会让天历丢那么大的脸，她怎么会不得不嫁给天耀的皇帝为妃。
        她好恨，好恨，这两个毁了她人生的人，可是对于雪天傲她却是怎么也下不手，所以满腹的恨意只有发泄在东方宁心的身上了。东方宁心，本宫会让你明白身为丑女就应该窝在家里足不出户，出来晃荡也不嫌丢人现眼。
        “李茗烟，现在放人，本王可以不计较之前的事情。”看着一身是血的秦羿风，雪在傲更加的愤怒了，都是因为他，如果不是为了帮他羿风也不会如此狼狈。
        “哈哈哈哈，雪亲王你实在是太天真了，本宫居然敢走到这一步当然不怕你的计较了。”李茗烟狂妄的笑着，如果身后没有倚仗她怎么会傻傻的对雪天傲最在意的朋友出手呢。
        “李茗烟，你以为靠上皇兄就可以一生无忧吗？本王会让你的想法有多么的天真。”雪天傲咬着咬抱着东方宁心一步一步上前。
        而此时，东方宁心原本环在雪天傲身腰间的双手松开了，这个男人当他把她带上船的这一刻就放弃了她，而她亦不再以他为依靠了。
        “雪亲王，止步，不然话本宫可不敢保证秦堡主身上会不会少了什么。”威胁的语气却是温柔至极，此时李茗烟诠释了美人蛇的概念，美却有着致命的毒……
        “李茗烟。放人……”刀就贴在秦羿风的脸颊上，雪天傲的确是投鼠忌器了。
        风情万种的一笑，在滚滚黄河之上李茗烟一袭藕色的宫装显得美丽而妖娆，可惜在场的无人欣赏。
        “要本宫放人很简单，拿东方宁心来换。”李茗烟的双眼死死的看着被雪天傲抱在怀中的女人，看样子真的是重伤快死了，不然依雪天傲的性格怎么会抱着这个丑女人不动。
        说完这话，李茗烟似乎又有几分讨好和几分威胁雪天傲的意思继动骨，续说着：“雪亲王，你的好友我可是好生招待了，即没有伤筋亦没有回去休养几天就好了，可要是你再不把东方宁心给本宫，也许我们风度翩翩的秦堡主就会变一个样。”
        “啪”说话间，李茗烟身后的灰衣人在她的示意下狠狠的一鞭子抽向了那一身是血、低头无法动弹的秦羿风，只把他打的全身抽搐，带着血的脸在雪天傲面前眨间即逝，依稀看得出他的苍白与虚弱。
        而这一幕让雪天傲愤怒但更多的是气恼，秦羿风是他的好友，不是一个东方宁心可以比拟的，即使现在的他不那么讨厌东方宁心，所以雪天傲说出了一句让东方宁心心碎的话。
        “好，本王拿东方宁心和你换”
        情殇……
        【本书会入V，过年期间也就是初七之前保证不入V，为了让大家过年看的爽，阿彩保证一天六千字更新以上(ps:过年时间不好定，如果当天没有达到，请允许阿彩第二天补更……另外嘻嘻加更什么的阿彩就不定了…加更都是临时性的，亲们支持阿彩，阿彩会尽量加更……今天冷王一万字更新已发，请大家撒花鼓励一下。】





    正文 056放手
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:15 本章字数:2027

        (  )        </DIV>
        爱如幻情如梦，爱死幻灭，情殇梦醒，一句本王拿东方宁心和你换，让东方宁心明白母亲当时所说的情殇滋味。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        泪已是流不出来了，东方宁心此时已是伤到深处不知痛，任雪天傲放她放在船板上，如同没有灵魂的娃娃平静的看着面对那高傲的李茗烟，任李茗烟那嘲讽的笑、那鄙夷的笑在面前。
        不喜不怒，东方宁心的心死了，一步一步朝李茗烟的方向走着，伸手缓缓的抚着脸上的伤。
        如果东方宁心风华绝代、如果东方宁心才貌双绝是否还会有今天的遭遇，是否还会如同货物这般被人拿来任意交换。
        如果东方宁心才貌双佳是否还会被人当在牲口一般关在马厩，如果东方宁倾国倾城是否还会如同脏物一般被人推来推去……
        步步生血，步步泪，东方宁心就么的走着，如同木偶一般在雪天傲的注视下，在李茗烟的嘲笑下，从雪天傲的方向朝李李茗烟走去。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        脚步略有些不稳，这几天一直被雪天傲抱着，走路似乎都不太习惯了，看样子人真的宠不得，雪天傲才宠了她几天，她就一直记得了。
        “茗烟公主，不知你还满意现在的情景吗？”东方宁心莞尔一笑，虽不于于倾国倾城，但却也是让人一时失神。
        “东方宁心，被自己心爱的男人亲手推开的滋味如何？”李茗烟没有回答东方宁心的话，而是很是嚣张的问着。
        她被雪天傲亲手推开，那么她也要让东方宁心尝尝这滋味，有多么的不好受。
        “爱？茗烟公主真是天真呢？你认为我和雪亲王这间会有爱这种东西存在吗？我们不过是政治婚姻罢了。”爱？也许渐渐有着一些，但却被雪天傲一次一次残忍的对待而收回了，现在的东方宁心只想着如何活下去……
        “不爱，不爱那你那么听雪亲王的话干吗，不爱你那么配合他干吗？”李茗烟一点也不相信，不爱哪个女人会这般听话。
        东方宁心苦涩的一笑，这是就天之娇女与孤女的不同，没有爱她也可以很听话。
        “与爱无关，茗烟公主应该明白这世间并不是人人如公主这般生活无忧，有一种人为了活下去要很辛苦很辛苦……”这种人就是她，要很辛苦才能活下去。
        同情一闪而过，但看到雪天傲那双冰冷无情的脸一直停留在东方宁心的身上，李茗烟眼中的同情之色立马消退，该死的东方宁心就会骗她，哼……雪亲王看你的眼神我还不明白吗。
        “东方宁心，乌鸦的命就别妄想成凤凰，你认命，要怪就怪你不会挑出身，要是和你妹妹换一下，那么你就是真正的凤凰命了，可惜了……”
        东方宁心一滞，原本李茗烟明明被她说动了的，怎么又变了呢？而也就是这么一滞，东方宁心便被李茗烟的给带到了李茗烟的身后，而雪天傲只能紧紧握着拳头，制止自己那差点就伸出去的手。
        东方宁心，对不起……这是本王最后一次利用你，本王保证不会再有下一次。
        东方宁心相信本王，本王不会让你落在李茗烟那个女人手上……诚如你所说，与爱无关，你是本王的王妃，本王有护你的责任……





    正文 057带走
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:19 本章字数:1910

        (  )        </DIV>
        一把刀架在东方宁心的脖子上，李茗烟颇有几分得意的看着东方宁心，但看到东方宁心一脸平静的样子却是气恼万分，她讨厌这个永远波澜不惊的女子，真的很讨厌，她一定要将这个女子脸上的平静撕下来。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “李茗烟，现在放人……”雪天傲看向秦羿风，语气冰冰冷冷，没有一丝的情绪。
        “放人？好啊，雪亲王如此爽快，本宫怎么会不大方一些呢？不过放人前请王爷您先将你的护卫潜下去如何？不然的话本宫可是很没有安全感呢。”固做害怕的拍着心口，一副小女子娇弱样。
        “石虎，去小船。”对于李茗烟的提议雪天傲没有拒绝，而是让石虎先去了小船，只有先把小船看好，他们才有逃生的可能。
        石虎点了点头，走之前颇有几分歉意的看向东方宁心，但却是什么也没有做的转身就跳到一旁的小船上。
        而此时李茗烟也示意自己的人将秦羿风拎到她的面前。“既然雪亲王爷如此守望守诺，本宫也不是一个不信守诺言之人，人，本宫就交给你了……”
        李茗烟的声音刚落下，就看到秦羿风的身子如同断线的风筝一般朝大海的方向飞去，而那方向刚好与石虎所在的小船上相反……
        “李茗烟，你卑鄙。”雪天傲恨恨的说着，好一个狡诈人，选择这S河之上，在最后将羿风抛向黄河，明知他会去救羿风，而这样他就错过救东方宁心的可能。
        秦羿风被抛起时，雪天傲略一停顿看了东方宁心一眼，告诉她……他雪天傲一定会去救她的。
        接着便什么也没有说，飞身朝秦羿风所飞过去的方向扑去，这是黄河，而掉下去只怕没有活路。
        以水面为力，雪天傲在秦羿风掉下水面时堪堪接住了秦羿风，可就在此时李茗烟的大般开走了，而也将东方宁心带走了……
        “噗……”就在雪天傲心急于东方宁心落入李茗烟手中的会受尽折磨时，自己的心口却在此时被刺入一把短匕，而那个刺他的人就是他刚刚牺牲东方宁心救的秦羿风。
        “你不是羿风？”雪天傲狼狈的往后跌了过去，血离心口只不过余寸，要不是雪天傲闪身去看东方宁心了，那么他一定逃不过这一击。
        “哼，天耀的骄傲，今日就是你的死期。”那一身是血的男子很稳的立在水面上，一看就是个不弱的角色，而此时他一把撕掉了脸上的面具，毫不在意的丢尽了水里……
        雪天傲一身是水、一身是血，但却勉强自己站稳了，该死的……羿风下落不明，而李茗烟又送来一个和羿风一模一样的人，自己纠心于要救下羿风又要保住东方宁心一时到是着了对方的道了。
        “雪天傲，受死……”那人给雪天傲的不过是一眨眼的功夫，便又再次击了上来。
        雪天傲原本就旧伤未愈现在又添新伤，一时颇有几分狼狈，而此时站在船上的东方宁心却因李茗烟的刻意阻挡，而没有看到身后的一切，她以为雪天傲带着他的好兄弟秦羿风就此离去了……
        女人，终归只是一个女人，尤其还是她这般丑的女子，又有谁会为她冒险呢？
        船上东方宁心有的只是失望与心死，而小船上石虎却也同样是心焦，拼命的划着小船只希望能赶紧走到雪天傲的身边救人……





    正文 058囚犯
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:22 本章字数:1718

        (  )        </DIV>
        “皇兄，这个东方宁心已经没有了利用价值，杀了她。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”船舱里，李茗烟正恭敬的对一黑衣男子说着。
        黑衣男子背对着李茗烟，以至于看不到他的长相，但是从背后看远去也知这是一个狂傲而优秀的男子，提拔的站姿如竹，有力的背膀如松，这样一个男子有骄傲与狂傲的本钱。
        “茗烟，别被儿女私情主宰了你的理智，那个女人有没有用不需要你来告诉本王。”声音低沉却又透着高高在上的味道，这样的男子是有着天历男子特有的高大与狂野。
        “是，皇兄。”李茗烟低下头，虽有不甘但却是不敢多说，这次本就是针对雪天傲设下的一个连环计，雪天傲以为是她李茗烟因为嫉妒才让雪天傲拿东方宁心换秦羿风，但实际上却是为了松懈雪天傲的戒心，让假的秦羿风借要杀死雪天傲。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        李茗烟是爱雪天傲，但是当得知自己无法嫁给他时，李茗烟便被恨意主宰了爱，她得不到的男人谁也不能得到。
        “王，情况有变。”就在李茗烟打算再次努说这黑衣男子时，船舱外突然传来这黑衣男子护卫的声音。
        “进来”黑衣男子转身，一张脸如鬼斧神工般俊美无涛，刚硬有型的脸透着强硬男子特有味道，这个男子就是天历北院大王李漠北，掌管天历兵马的大元帅。
        如果说雪天傲是天耀的骄傲，那么李漠北就是天历的守护神，两个同样优秀的男子，两个在国内同样被百姓崇敬的男子，这两人曾数次交锋，可却从来是不分胜负。
        而这一次李漠北与天耀的皇帝达成协议，虽然心里有不耻用这种卑鄙的手法来对法雪天傲，但是雪天傲实在是太难缠了，有他在……天历一直被天耀压制着，为了国家李漠北不得不鄙弃个人原则。
        “王，雪天傲身受重伤，逃离……”护卫有些小心的说着，对于这次算计雪天傲的事情，皇上可以万分的重视，可现在却……
        “恩。”不知为何，李漠北感觉悄悄的松了口气，雪天傲那个男子如果实在自家兄弟这种阴谋算计下实在有辱此人，听到雪天傲没死的消息，李漠北的感觉此时的心情好了许多。
        雪天傲不死，他才有光明正大打败雪天傲的可能，天耀的骄傲他李漠北会亲手将此打碎。
        护卫看到李漠北的神色一时拿不准什么意思，但依就在李漠北的示意下退下，而李茗烟听到护卫的回报，她的心里是又喜又恨的，喜的是她喜欢的男人果然强悍，一身是伤如此算计依就长不到他的命。而恨的则是这个男人不死可却依就不是她的……
        “皇兄，现在怎么办？”李茗烟小声的问着，雪天傲没死那么这个计划也就算是彻底的失败了，而唯一的一个收获就是那被在牢里的东方宁心。
        怎么办？李漠北想到了雪天傲看东方宁心的眼神，他似乎找到了有个即可以为天历又可以光明正大的赢雪天傲一次的机会了……





    正文 059气怒
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:30 本章字数:1681

        (  )        </DIV>
        “茗烟，给本王看好那东方宁心，三个月后同一个地方让雪天傲一个人前来，看他要不要他的王妃？”李漠北给雪天傲三个月的时间养伤，而三个月后他将与雪天傲单打独斗，雪天傲活可以带走他的王妃，如若雪天傲死那么他李漠北会让他的王妃陪他。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        李茗烟一听心里一堵，但却不敢违背李漠北的话。“是，皇兄，我这就去办。”
        “告诉雪天傲，要想带回他的王妃就得先赢了本王。”最后，李漠北再加上一句，三个月的时间除了养伤也可以做一些其他的，他给了雪天傲足够的公平。
        “是”李茗烟表面乖巧的应是，但是心底却是一阵的怒火，雪天傲你最好不要答应，不然我定不会让东方宁心好过，那个该死的贱女人。
        “先出去。”对于李茗烟的小心思李漠北是了解的，可是那又如何？他只要保证那雪亲王妃不死就好了，至于活的好不好就不在他的管辖范围内了。
        李茗烟要是想找那东方宁心出气，只要不把人弄死，他便不会多说一句，女人的嫉妒心就是要找地方发泄的。
        “是，皇兄。”李茗烟转身就走出了船舱，而目标是东方宁心所呆的大船最底下的囚牢。
        东方宁心，你落到本宫手中那就别怪本宫心眼小了，本宫得不到雪天傲你这丑女也不会得到……
        而雪天傲？带着旧伤未愈的身体、带着一身是血的破败身体，与那假冒秦羿风的人在水面上激战着，最后凭着绝佳的技巧与强悍的身体、心理素质将那个假冒的人一剑刺死，跌入手中，而此时他才肯让自己呈疲累的状态……
        石虎的小船也在此时赶了过来，将雪天傲接上了船，石虎本以为雪天傲受如此重伤的一定支撑不了多久，可是强大的耻辱感却让雪天傲即使身受如此重的伤亦不肯倒下。
        想他雪天傲，十岁入伍、十三岁带兵，从未吃过这么大的败仗，吃过如此大的亏。
        一时不察居然着了人家的道，这可真是赔了夫人又折兵，这口气雪天傲怎么也噎不下，最为重要的是他想到东方宁心在甲板上所说的那番话，不知为何越想心里越烦。
        “石虎，查清楚羿风那里到底怎么一回事，羿风人到底在哪？另外盯着东方宁心的位置。”在石虎的强制下，雪天傲坐上了小船。
        “属下立马就去查。”了解了事情的前因，石虎一张脸更是全黑，他负责雪亲王府的情报，可却是出了如此大的纰漏，不仅让王妃被人掳走还这王爷身受重伤，他万死难辞。
        “这一次幕后之人本王一个也不会放过，去查李茗烟身后除了皇上外还有没有其他人。”雪天傲的脸色越发的难看，但是更难看的是他的心……
        他不敢相信，他的皇兄为了杀他，居然联合天历……如果真是这样，那么皇兄便让他失望了，皇兄便不是一个合格天耀皇帝，一个为天耀百姓着想的天耀皇帝……





    正文 060魔掌
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:33 本章字数:1977

        (  )        </DIV>
        静静的站在李茗烟替她准备的牢笼中，东主宁心全身上下透着一股死寂的味道，当雪天傲将她交给李茗烟的那一刻，东方宁心就死了，当雪天傲毫不管她的死活飞身去救秦羿风，东方宁心的心就没有了，她分得清轻重缓急，知道救秦羿风要紧，可是雪天傲的举动却是让她失望，而且现在落在李茗烟的手上，她还想要活下去吗？那是一种奢望。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        心死了，已无活下去的愿意，就如同当年她的娘亲一般，明明可以从那大火中冲出来，却偏偏不……
        “雪亲王妃？”当李茗烟走进来时就看到东方宁心这死寂的样子，看到这样的东方宁心李茗烟心里有着说不出来的高兴与得意。
        她讨厌东方宁心脸上那淡然从容的笑，那样的笑容会让她认为东主宁心才是公主，而她李茗烟不过是一个婢女……
        “茗烟公主。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”淡淡的回转，如果说之前的东方宁心还会为了想要活下去而小心意意，那么此时的东方宁心便是毫不顾忌的女王。撤下小心意意求生的面孔，东方宁心那一身风华即使是在这小小的牢笼中依就是让人刺目。
        “你，你是东方宁心？”看着面前这自信、从容带着淡淡的轻笑的东方宁心，李茗烟有一瞬间的不敢相信，怎么可能呢？这个女人会是东主宁心呢？
        原本她就知道东方宁心气质极好，有着良好的教养与修养，但今日才发现那所谓的好根本不足已形容此时的东方宁心。
        微扬的下额、平静的眼神、带笑的脸颊，但却让人有一种打从心底臣服的感觉，这气质、这风华怕是凤服加身的皇后也无法比拟。
        “怎么了？茗烟公主特意把宁心请来，还会有假不成？”嘲讽的语气从东方宁心的嘴里说出来却是那般的自然，明明只是一句简单的话，但李茗烟却听出质问的语气，心里居然隐隐有着不安。
        输人不输阵，李茗烟知道自己气势弱了，为了维持自己的骄傲，为了打压东方宁心，李茗烟强忍着心中的对东方宁心佩服的冲动，一个大步上前来到东方宁心的面前。
        “啪”狠狠一个巴掌打在东方宁心的那毁掉的左脸上，东方宁心被打的别过脸，但却没有动半分，依就是以那种居高临下的样子看着李茗烟。
        “原来这才是茗烟公主的本性，雪天傲果然有眼光，要是娶了你这般悍妇，那雪亲王府可真是不得宁日了，宁心真为皇上头痛，让你入宫……”轻淡轻风的语气，就是为了激怒李茗烟用的。
        果然，李茗烟气的咬牙，看着东方宁心想要再甩一个巴掌，可是在东主宁心那黑亮的眼神不知为何，怎么也打不出去。
        “东方宁心，你以为你是什么好东西吗？不过是一条摇尾乞怜的狗罢了，不过是雪亲王随时可以牺牲掉的一颗棋子罢了。”
        一攻一击，女人之间的斗争便是如此，踩着别人的痛处，可惜东方宁心说的李茗烟在意，而李茗烟所说的她东方宁心一点也不在意，她本就是棋子，这有什么关系呢？
        当一个人在过理智的清楚自己在他人心中的地位时，那么她就不会轻易的被言语击倒，尤其是像东方宁心这样一直听着这些难听的话长大的女子……
        给读者的话:
        明年年三十了，彩彩终于要放假了，在这里先给大家拜年了，祝大家新年快乐，万事如意，恩……红包拿来哦。





    正文 061鞭打
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:33:35 本章字数:1774

        (  )        </DIV>
        “总比公主您想当棋子都当不了的好。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”转身背对着李茗烟，东方宁心发现自己和这么一个娇娇公主说话实在没意思，和这样的说话也不过是浪费生命罢了。
        东主宁心的生命进入了倒计时，她要好好珍惜活下来的每一刻，她要好好感受这世间最为美好的一切，她要好好的呼吸着这不算新鲜但却可爱的空气……
        而东方宁心的话和她的举动彻底惹怒了李茗烟这个骄傲的公主，即使此时的东方宁心仪态万千、即使此时的东方宁心那由内而生的气质让她心折，但这种种只会加深李茗烟的恨。
        她堂堂天历公主居然会比不过这个丑女，她不信好不信，她要将东方宁心脸上的从容、淡定打碎，她要将东方宁心眼中的嘲讽打破，她要让东方宁心哭着求饶。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “来人呀。把她给本宫绑起来。”李茗烟的嘴角扬起一抹残忍的笑，在皇宫长大的公主别的不会，但折磨人的手法却是很多很多的。
        守卫听到李茗烟的话毫不犹豫的执行着命令，而东方宁心却一点反抗也没有，依就是以那副从容和高洁的样子看着透过李茗烟看着那外面的世界，那样子好像李茗烟是一个无理取闹的小孩子，而她所做的一切在东方宁心眼里不过是一个笑话罢了。
        “公主”大船底下的牢房可谓是应有尽有，这里的施刑设备一点也不比皇宫大内的牢笼差，什么烙铁呀、鞭子呀都有，而东方宁心此时正被李茗烟绑在施刑台上，双手高高往上吊着，脚尖堪堪着地，一动……双手被扯的生痛。
        东方宁心的双手本就废的差不多，但此时她却感觉不到了痛了，只这么任李茗烟挂着，眼神带着怜悯的味道看向李茗烟，眼里没有丝毫的惧意。
        “给本宫拿鞭子过来。”东主宁心越是镇定、越是无惧，李茗烟越是气，她一定要将东方宁心这种虚伪的样子打碎，她一定要东方宁心匍匐在她的脚下。
        暗红色的鞭子很快就到了李茗烟的手上，李茗烟拿着这满是血腥味的鞭子，眼里闪过一丝恶毒，在皇宫打小宫女、小太监的事她没少做，甩鞭子她可是好手。
        “啪……”长鞭如同活物一般，狠狠的朝东方宁心的心口人位置打去，雪白的外衣破碎，一般血红的痕迹出现在众人的眼前，而破碎的衣服很不幸的全部被李茗烟打入那血与肉里。
        鞭子见血，但同样伤及心肺，东方宁心吐出了一口血，但整个人却是动也没有动一下，依就是那般的看着李茗烟。
        痛吗？当然痛了，那火烧般的痛让东方宁心显些哭了出来，可是心底的傲气却是她生生的受着。
        她这一生绝不再那般卑微的活着，她这一生绝不再为了活下去而放下尊严，这一生已有一个雪天傲践踏她的骄傲与尊严，此一生……她东方宁心绝不再承受第二次的侮辱。
        东方宁心的骄傲从此无人可叹，从此东方宁心可站着死，也不跪着生，委曲求全的下场不过是被人任意丢弃，那么她还要再委曲下去吗？





    正文 062求饶
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:00 本章字数:2073

        (  )        </DIV>
        “啪……”又是一鞭打了下去，可是东方宁心依就一动也不动，李茗烟气的咬牙，但却是不肯服气，她就不信东方宁心这么一个养尊处优的人能受得了这鞭行，在皇宫那些个宫女、太监挨了四五鞭哪个不跪地求饶的。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “啪啪啪……”如同受了极大的刺激一般，李茗烟没有理智的疯狂的甩着自己手中的鞭子，原本还会挑地方打，尽量不伤了东方宁心的四肢和脸，因为这伤太明显了，被北院大王李漠北知道了不好，可是打到后面李茗烟却是不管不顾了，有两鞭的鞭尾直接扫到了东方宁心有的脸上，左右脸各一边，原本完好的右脸这也下毁了……
        凤凰浴火而重生，可此时的东方宁心却是浴血，白衣染血已看不出原本的白色了，全身露在外面的全是鞭伤，鞭鞭见骨，可见李茗烟下手有多么的重。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        可至始至终东方宁心都没有哼一身，这一身傲骨饶是男子汉大丈夫也抵不上，可偏偏她却坚持了下来，睁着一双黑亮的大眼就这么的看着李茗烟和她身后那个一身黑衣看好戏的男人。
        求救？这不是东方宁心会做的事情，更何况那黑衣人明显和李茗烟是一伙的，她求了？对方会救吗？既然明知不会又何必。
        “啪”十八鞭落下，这一鞭的力道小了许多，而这一鞭落下后李茗烟便一身大汗的站在那里喘着粗气，一张脸通红。
        抬鞭的人痛，可施鞭的人也不轻松，尤其是每一鞭都带着怒火，李茗烟这十八鞭打下去可比跟了十八圈还要累。
        “东方宁心，求不求饶？”再次用力对着空气狠狠的甩了一鞭，  这一鞭是李茗烟用来提醒东方宁心鞭伤的痛。
        呼……鞭子划破空气，啪的一声落在地上，这声音好不骇人，再加上一身鞭伤的东方宁心，这效果更是极好，李茗烟满意的看着身边的护卫流露出惧怕的神色，她就不信连个大男人都害怕的东方宁心会不怕。
        可惜东方宁心还真没有如李茗烟的意，鞭子打在身上她都不怕了，还怕这鞭子打在地上的声音，想来这李茗烟真是可笑。
        “求饶？我求你便会饶我？”慢慢的吐掉嘴里的血迹，东方宁心张大着嘴呼吸着，她用这种方法也缓解身体上的疼痛。
        一身的鞭伤让她想起在皇宫时那一身的板子伤，那时候雪天傲静静的坐在宫殿内冷眼看她挨打，事后更是把她丢在一边任她自生自灭，而现在呢？角落里同样有一个男子站在那里冷眼看她着受这鞭子。
        如同历史重演一般的讽刺，无论何时都不会有人会想着求她东方宁心，更不会有人问一句没有哭的东方宁心痛不痛。
        李茗烟不知是没有听明白东方宁心话里的意思，还是因为刚刚打人太累，很是自然的接过东方宁心的话。
        “当然不会。”当然不会，她要的不过是要看东方宁心救她时那卑微的样子，饶了东方宁心怎么可能。
        “既然不会，我何必求饶。”一句话，说的气弱不已，身上火辣般的痛快让东方宁心失去了清醒，而流失的血液让东方宁心感觉全身都发寒。
        东方宁心是不人是木偶，她懂痛亦痛冷，可懂又如何？
        给读者的话:
        亲亲彩迷们，新年快乐……祝大家新的一年桃花朵朵开。





    正文 063顺手
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:06 本章字数:1647

        (  )        </DIV>
        “你……信不信本宫废了你。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”李茗烟气的咬牙，看着东方宁心心里想着这鞭子要不要再打下去，可是再打下去这个东方宁心依就不求饶怎么办？那她脸不是丢大了。
        而且要是继续打下去，把人打死了怎么向皇兄交待呀，这个北院大王李漠北是她皇叔的儿子，可是却比她亲皇兄威严更大，她不敢惹，李漠北说的东方宁心不能死，她就必须保东方宁心一条命，当然有口气就地了。
        “好呀，你试试？”东方宁心不怒反笑，废了她？她还有什么值得人家动手吗？她的双手已经废了，从此不能弹琴、不能碰笔……而且经过这么一吊她的双手怕是要掉起来都是困难了，废？东方宁心很奇她还有什么地方值得李茗烟动手的。
        可是顺着李茗烟的目光，东方宁心明白了……原来李茗烟看上了她的双腿，那一双曾经在众人面前舞动着《情殇》的双腿。
        哈哈哈，这个狭隘的公主，不就是跳舞输她吗，居然就把主意打到她的双腿，可是李茗烟不明白吗？舞靠的不仅仅是双腿，全身都很重要，现在的她还能跳的了吗？一个半死不活的东方宁心还能做什么？不过要废了她的腿也没什么不好的……
        “公主殿下请呀，难道要宁心教你吗？”东方宁心嘲讽的说着，她答应过母亲即使再困难都要活下去，不可以求死，她不能自杀那么她可以借他人之手来杀她？李茗烟很不错的选择。
        当失去了活下去的可能，那么就选择早些死去，至少可以让自己不那么的痛苦，委曲求全的生活她东方宁心活够了，真的活够了。
        短短一年，身体上的痛、心里的痛，几乎要将东方宁心击垮，如果不是有着对娘亲的许诺，东方宁心早就死了……
        “东方宁心，你找死……”李茗烟被激怒了，长鞭呼啸而至，而目的就是东方宁心的双腿，她一定要废了东方宁心的腿，看矮人一截的东方宁心以后拿什么来傲。
        东方宁心闭上眼，带笑的容颜此时却扬起一抹笑，再来最后这一击，她一定会死，流血过多而死……
        可就在此时，就在那鞭子要打向到东方宁心的双腿时……“当……”的一声传来，一切归为宁静。
        李茗烟的鞭子在生生的从中择断，而断下的部分在半空一个弹跳而掉了下来，至于李茗烟自己则因为手一麻而将松掉了鞭子。
        “什么人？”李茗烟吓了一跳，而这一叫东方宁心亦睁开了眼睛，双眼看向李茗烟身后那个黑衣人，他出的手？为什么？
        “茗烟，你好大的胆子，连本王的话也敢不听。”李漠北从暗处走了出来，冷冷的看了一眼李茗烟，语气尽是不满的指责。
        “皇兄，茗烟不敢，只是茗烟心中委屈。”李茗烟收起面对东方宁心的凶悍眼，一脸乖巧与委屈的说着，事实上她真的委屈吗，堂堂一个公主要嫁给人家当妃子，和一堆女人争宠……





    正文 064自私
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:09 本章字数:1718

        (  )        </DIV>
        听到李茗烟的话，李漠北也没有再多的折难，嫁给天耀皇室为妃天历丢脸，李茗烟也委屈这是不争的事实，而造成这一切的除了雪天傲就是面前这个东方宁心了。
        不过，李漠北不是一个迁怒的人，毕竟这事的罪魁祸首还是李茗烟啥，要不是她的争强好胜，可是她的技不如人也不至于落到此境界，但想到她要嫁入天耀皇室，李漠北的语气也轻了一些。
        “茗烟，别伤了她的性命，把她扶上去，让人照看着。”说完这话李漠北再次看了一眼东方宁心才走，而这一眼让李漠北有些不解，他这也算是救了这雪亲王妃的双腿，可为什么这雪亲王妃却没有半分感觉的神色呢？
        算了，女人的心思向来不是李漠北在意的，确定东方宁心在李茗烟手上死不了后，便转身离去。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        对于东方宁心，李漠北印象深刻的便只有她的那铮铮傲骨，在那么重的鞭伤下她居然可以不叫一声，当鞭子抽到脸上毁了那原本就不完美的容颜时，她居然可以不伤心，这要有多么强大的意志和内心才能做到这个地步呀。
        雪天傲的女人果然不简单，配得起雪天傲……
        而被留下的东方宁心呢？看着李漠北离去的背背影只觉得嘲讽，很好…就为了让她有一口气吗？
        她东方宁心何其无辜，她到底做了什么来换来现在这样的处境，一个个理所应当的对她施暴，一个个可以理所应当的看她受伤，她到底做错了什么？
        “把她带上去。”恢复了理智的李茗烟看了东方宁心一眼，眼里只有幸灾乐祸，李漠北的态度很明确，只要东方宁心不死，她想怎样待她都可以。
        护卫略有几分粗暴的将东方宁心放了下来，然后直接将东方宁心往船上面一层拖去，至于这样的举动会不会加重东方宁心的伤那就不用管了，两位主子的态度很明确了，这不过是一个普通的囚犯罢了。
        闭上眼，咬着唇，东方宁心狠狠的咬着唇，一是为了转移自己的痛，另一直是为了让自己保持清醒，在这个地方昏过去太不智了。
        “派个侍女给她上药。”李茗烟看着躺在床上如同一块染血的破布一样的东方宁心，眼里闪过满满的笑意，这比当年虐待小宫女还要还得让人快乐。
        以高高在上的姿态装出同情的样子看了一眼东方宁心便大步离去，脚步轻快，步调从容……李茗烟又回到了当初那个高高在上的茗烟公主，而这全都是从打击东方宁心而得到了……
        人全部散发，侍女麻利而又粗暴的替东方宁心将身上的鞭伤处理了，前后不过半个时辰，而这又让东方宁心原本白皙的脸更加的苍白了，在人前她死死的咬着唇，直到把娇嫩的唇咬的破碎，终于撑到了侍女的离去。
        静寂无声，狭小的房间只有东方宁心一个人，这个时候东方宁心才允许自己软弱起来，闭上眼，躺在床上任眼角的泪水滑落……





    正文 065命贱
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:15 本章字数:1615

        (  )        </DIV>
        一路前行，他们中途没有停下来，而是直接来到了李漠北在天历的北院大王的府邸，而东方宁心则做为养伤的犯人被关在小小的房子里，没有自由……
        养伤的生活总是无聊的，但是这对于东方宁心来说却没什么，因为她的日子便是睁眼看，闭眼睡，过着平静而又无趣的养伤生活，而这段时间那高高在上的李茗烟也一直住在北院大王府，而且明天都要来奚落东方宁心一番。
        “看不出来出身高贵的雪亲王妃居然如此命贱，那般重的伤不过短短数月就好了。”
        李茗烟每日一来，无不是说一些酸东方宁心的话，而东方宁心则是看也不看李茗烟一眼，和这样的女人计较有**份，更何况她有什么资本与李茗烟计较呢？
        “东方宁心，你哑了吗，怎么不说话。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”李茗烟气的咬牙，一脸不甘的看向坐在那里宁静的东方宁心，如若不是皇兄说了不让再对东方宁心施暴，不然的话她定要整的东方宁心跪下来求她，皇宫中别的没学会，可整人的招术真不少。
        “茗烟公主有事？”终于东方宁心给了李茗烟一个正眼，但是虽说是看向李茗烟，但眼神却透着李茗烟看着不知明的前方，整个人空洞的没有生气。
        “东方宁心，你以为你这副要死不活的样子能让皇兄怜惜你吗？皇兄不过是为了让一个月后你能活着站在雪天傲面前罢了，你也不照照镜子，看看你现在的鬼样子，半夜出门可真是会吓死人。”李茗烟讨厌东方宁心的平静，更讨厌东方宁心那什么都不在意的从容和凡事都能忍下来的无所谓，她一定要将东方宁心这如死水的样子打破。
        听到李茗烟的话，东方宁心轻抚着自己的脸，还好……原本就是丑女吗，再丑一点也无所谓了，不就是一脸的伤疤吗，本就丑再添上一笔也无所谓了。
        “多谢公主提醒，宁心明白了。”一个月吗？她已经不去期待雪天傲去救她了。
        她的葬身之地就是那滚滚的黄河之上吗？水与火可真是她命中的克星，一场大火毁了她的人生，而这水要吞噬掉她的生命吗？
        李茗烟看到东方宁心的样子反怒为笑。“哼，东方宁心你放心，本宫不会让你死的，本宫会让你活着回雪亲王府，本宫到是要看看你这副鬼样子，雪天傲会如何待你……
        听说当初你新婚之夜是一脸的血在马厩里度过的，现在你又多丑了几分，而且还在我们天历呆了这么久，只要本宫散布你在天历是人人可以玩弄的妓女，你说依雪亲王爷的骄傲，他会如何待你呢？”
        说完一脸好笑的打量着东方宁心，似乎觉得这是一个很好的提议。
        “这不是公主需要担心的。”默默的回着，没有丝毫的害怕，她还会在意雪天傲如何待她吗？她对雪天傲早已死心了，那样一个男人，他宁可面对他的残暴与无情，因为他的温柔是毒药，侵蚀人心，腐蚀人心……





    正文 066解围
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:18 本章字数:1874

        (  )        </DIV>
        “东方宁心，别以为有皇兄护着你，本宫就不能拿你怎么样，惹怒了本宫，本宫把你丢到青楼去，让人一点朱唇万人尝、一双玉臂千人枕。”
        这话不是一个公主会说的，但李茗烟却是毫不犹豫的说了出来，如此粗俗的话不是养在深宫的公主会知道的，由此可见李茗烟也不是什么好鸟。
        怕吗？也许一般的女子听到这话会害怕，可是她是东方宁心，淡然的抬头看了一眼李茗烟，看着她一脸自以为是的得意，看着她一脸自以为是占了上风，眼里终于有一丝丝的神彩，而这神彩则是嘲讽的。
        “茗烟公主真是好爱好，难怪雪亲王爷要将你推给皇上的，那个地方很适合你……”
        “东方宁心你什么意思？”李茗烟一脸的不解，这和她要进天耀的皇宫有什么关系？明明是两回事不是吗？
        “公主，宁心累了，如果没有事的话，宁心要休息了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”东方宁心闭上眼，没有多言。
        皇宫，在后宫中的女人和妓女没什么两样，皇上要召你就得全身一身不挂的被人扛着去，办完事了又被人扛走。后宫的女人和挂牌接客的青楼女子有什么两样呢？不同的就是后宫的女人只有一个恩客，而青楼的女子可以恩客无数，可是本质上不是一样的吗？
        这个解释东方宁心是不会说的，说出来了李茗烟就要变脸了，一点点小乐趣，自己知道就好了。
        “东方宁心，你现在是阶下囚，你搞清自己的身份没有。”对于东主宁心的反客为主，李茗烟气的咬牙，可偏偏皇兄说了不能伤了东方宁心，不然她真想再甩东方宁心一巴掌，打掉她的不屑与高傲。
        “茗烟公主，宁心从来没有不清楚自己的身份，弄不清提你，你是尊贵的公主何必与我这么一个阶下囚过不去。”人生中最后一时刻也不能让我安宁吗？我只想要享受死前的安宁，这样的要求也过份吗？
        东方宁心默默的在心里问着，问的心酸，问的无奈，老天爷从来不给她想要的。
        “你……”李茗烟举起右手，看着东方宁心就准备不管不顾的一巴掌拍下去，可就在此时传来一道威严的声音：
        “够了，茗烟，别忘了你了身份，你可是天历的公主。”说话间，一身黑衣的李漠北已经走了进来，双眼带着绝对的威严看向李茗烟，似乎很是不满她的行为。
        “皇兄，我……”李茗烟看到李漠北就如同看小白兔看到大野狼一般，瞬间变得乖巧了起来，双眼依稀泛着红，似乎很受委屈的样子。
        如果此时东方宁心要计较的话，一定会郁闷，明明是她被李茗烟威胁、明明是她被李茗烟欺凌，可结果呢？这叫恶人先告状，不过东方宁心并不在意李茗烟的行为。
        “好了，退下，别丢了天历皇室的脸。”李漠北不耐烦的挥了挥手，对于这个任性的皇室公主，他万分没好感，相比起来东方宁心更有皇家风范，一举一动优雅贵气，即使隐忍亦不是小家子气，而是落落大方……
        不甘，可又无可奈何，李茗烟走之前再恶毒的看了一眼东方宁心才离去……
        给读者的话:
        亲爱的，新年快乐……红包拿来，嗷嗷





    正文 067对话
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:20 本章字数:1783

        (  )        </DIV>
        李茗烟的离去并没有影响房内剩下的二人，对于李漠北东方宁心是不熟悉的，除了那天她被李茗烟鞭打时，他在暗处看了半天，然后在她快要死时出声制止外，东方宁心对他没有什么印象，所以东方宁心并没有起身，依就坐着……
        “雪亲王妃，这就是你的待客之道？”李漠北的声音无所谓的不悦，纯粹是没话找话题，毕竟他和东方宁心很不熟。
        对于东方宁心，李漠北丝毫没有放在心里，东方宁心在他眼中不过是一个可以用来暂时要挟到雪天傲的工具罢了，对于工具只要不损害就行了，至于工具的心情？有人会关心吗？
        李漠北，这个男人和雪天傲一样的狂妄霸道，都是那种高高在上的王者。李漠北是天历的守护神而雪天傲是天耀的骄傲，这两个人都是手握大权的人，这两个都是身上光环不断的人。
        不过相比起来雪天傲更多是残暴而李漠北则是冷酷，但同样都是那种不将人命放在眼里的无情。
        “北院大王，这是天耀的雪亲王府吗？在北院大王的府邸宁心可没有资格当主人。”
        平静的拿起桌上那冰冷的水，东方宁心只给自己倒了一杯，动作很慢，有一种说不出来的迟缓，但这样的慢不仅不会显得狼狈反倒多了一股慵懒的味道。
        可是只有东方宁心自己明白，她不是故意动作迟缓到让人误会的，而是她的双手已经越发的无力了，做任何事都很慢很慢，她的手离废掉不远了。
        原本就不能用力的手，在李茗烟那吊着打后更是不堪使用了，如果不是东方宁心自己用金针强制提力，她的手早就举不动了，狼狈的一面留给自己看就行了，东方宁心的软弱无人会关心。
        “难怪雪亲王对你如此冷淡。雪亲王妃你这副性子实在不讨人喜。”再加上这样的容颜。
        没有一个男人会喜欢一个骄傲、从容淡定的女子，在这样的女子面前会有很重要的压力感，因为面前的女子太过优秀了，那种从骨子里散发出来的优人一等…
        “多谢王爷的提醒。”漫不惊心的样子再加上慢慢的动作，那副慵懒的样子似乎别样的迷人，一时间李漠北忘了面前女子脸上那狰狞的伤，只单纯的为面前这个女子风采而折服，这到是一个有骄傲本钱的女子。
        “东方宁心，你好自为之，你在天历的期间本王会保你平安，至于其他的就端看你自己了。”李漠北拂袖准备走人，面前的东方宁心拒人于千里之外，而他亦不是一个会拿热脸贴人家冷什么的男人，既然面前不算是佳人的佳人冷淡拒绝，那么他也没有必要再多说什么，毕竟……东方宁心和他有什么关系呢。
        没有起身送客，依就是坐着，东方宁心甚至连眼神的方向都没有变。“王爷慢走……”
        待到李漠北走后，东方宁心才放下手中的杯子，一脸痛苦之色，轻轻的碰着自己的手臂。
        她的手……越发的痛了，筋脉受损太严重了，她不知自己的手还能撑多久，这双手，心里真的好痛……
        闭上眼，眨去眼角的泪水，东方宁心慢慢的走向床边，拿出枕头底下的金针，能多撑一刻是一刻……





    正文 068归来
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:23 本章字数:1858

        (  )        </DIV>
        而同一地方，雪亲王府，雪天傲的脸上凝霜越发的凝重了，不仅东方宁心没有消息，就连秦羿风也消失不见了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/一个是他名义上的妻子，一个是他的至交好友，可是同一时间失去了，前者他救不出来，后者他找不到。
        “王爷，王妃在天历的北院王府，我们的人进不去。”石虎的脸同样的黑的难看，他掌管王府的情报，可至今却没有找到秦堡主的消息，好好一个人就这么的平空消失了……
        “李漠北不是一人没有信用的男人，东方宁心在他手上暂时不会有生命的危险，继续派人去找秦羿风的消息，如果再找不到，本王不介意把皇宫给掀了。”双手紧握成拳，雪天傲这一次真的怒了，他从来没有吃过这么大的亏，这一次可真是栽的狠呀。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “王爷，王爷，秦堡主，秦堡主来了……”护卫的喘着气跑了进来，而他身后是一个衣衫褴褛的男子，那衣服依稀还能看出是蓝色，那身影依稀看得出是秦羿风。
        “羿风？”雪天傲不敢相信的看着面前的男子，风度翩翩的秦羿风什么时候这般的狼狈了。
        “天傲，我终于是活着回来了……”虽然狼狈秦羿风，但贵公子的做风依就不减，秦羿风很有风度的挥了挥身上的烂衣服，很是感慨的说着。
        “怎么回事？”雪天傲起身，大步来到秦羿风的面前，除了狼狈一些外，没有其他的问题，没有中毒没有内伤、外伤也只是轻微的擦伤。
        “先，给我准备吃的和淋浴，我快受不了我自己了。”一身的酸臭味，身上的衣服穿了一月有余了，全身都快涨跳蚤了。
        “石虎……”雪天傲习惯性的下着命令。
        “是，王爷……”
        王府的人效率极高，不过一柱香的时间一切准备就绪，在丫鬟的服侍下秦羿风很快的再次一身清爽的走了出来，除了有几分瘦弱外，依就是一副风度翩翩的美男子。
        一桌酒菜，是给秦羿风压惊用的，亦是为了让他吃饱好谈正事用的，酒足饭饱后，秦羿风与雪天傲来到了书房。
        “天傲，这次我可真是丢脸了，居然失手显些被人擒了，要不是我机灵，你就见不到我了。”很简单的交待，中途的风险一律没说，但是雪天傲却是知晓，秦羿风定是九死一生才走了出来，毕竟依羿风的实力，如果不太遇上了麻烦是不可能弄成这样的。
        “没事就好了。”秦羿风的平安回归无疑是个好消息，让雪天傲少了几分后顾之忧，终于不用再为秦羿风而担心了。
        “对了，你们还好吗？我失手前得知皇上与天历皇室合作要算计你，只不过消息没来得及送出来。”秦羿风是闲闲说着，毕竟雪天傲没事，就表示两大皇室的合作失败了。
        “东方宁心在李漠北的手上。”雪天傲起身看着天历的方向，眼里有着愤怒与狠厉，李漠北这笔账本王记下了……
        “什么？”秦羿风吃惊的跳了起来，李漠北也太傻了，居然抓东方宁心来威胁天傲，天傲明显不在意东方宁心呀，李漠北呀李漠北，你失算了……





    正文 069营救
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:26 本章字数:1697

        (  )        </DIV>
        “为了救你，我用东方宁心去换。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”雪天傲知道秦羿风心里想的是什么，如若东方宁心被李漠北抓去他不会如此自责，可是是他没有看清对方的诡计而亲手将东方宁心送到李漠北的手上，为此他有着不为人知的自责。
        “发生了什么？”秦羿风听到雪天傲的话，脸色一变，似乎因他的失踪而发生了不少事情。
        雪天傲没有隐瞒秦羿风的意思，更何况那事也不需要隐瞒，只要稍稍一查就能明白东西，言简意赅的将那天在黄河之上的事情说了一遍，同时亦把李漠北的定下的三月之期说了一遍。
        “黄河之上，李漠北好心计，那可真是一个好地方，无法埋伏。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”秦羿风恨恨的磨牙，好一个李漠北，不愧为是天历守护神，黄河中央他们想要提前准备都不可能。
        李漠北选的地方除了能在水里安插人外，没有其他的选择，而黄河水流之急、暗道之多是人人知晓的，水底下根本无法安人。
        而李漠北自己呢？战场在他们天历的船上，他们自有主场优势，天傲一人去太危险了。
        “所以，他才敢大胆的设计我。”天时、地利、人和，李漠北的算计好了一切。
        “天傲，算算时间只有两个月不到，你要去吗？”秦羿风有些担心的问着，东方宁心的存在与否并不重要不是吗？至少在雪天傲的心里便是如此，黄河之上那个地方太危险了，一切都在李漠北的掌控之下了。
        “羿风，我必须去，我是雪亲王，东方宁心是雪亲王妃，我丢不起这个脸。”也许心里也很为东方宁心担心，但是这份担心却被雪天傲压了下来，毕竟……他们的立场注定了他们的对立。
        秦羿风轻笑，也是骄傲的雪天傲怎么能容许呢，明知是火山他亦会跳下去。
        “既然你决定了，那么就好好养伤，其他的交给我。”秦羿风的眼里闪过嗜杀的光芒，皇上、李漠北、李茗烟，你们好样的，我秦羿风可不是有仇不报的人。
        轻轻的点了点头，雪天傲也有松了口气的样子，最近这段时间他一面要忙着应付皇上的种种刁难，又要担心秦羿风的下落，让原本就伤势不轻的身体越发的严重了。
        “天傲，如果东方宁心回来后，你不能把她当成妻子，也请你给她一个好的生活环境，毕竟都是因为我，才……”正事谈完，秦羿风又想到了东方宁心的处境，想到刚刚自己为了天傲着想，都想劝天傲不要去救东方宁心，心里隐隐有几发愧疚。
        听到秦羿风的话，雪天傲只是看了一他一眼，什么都没有说便转身离去，东方宁如何安置这个问题，他现在还没有想到。
        经历过这么多的事情，他们也算是患难“夫妻”了，他无法做到当东方宁主心不存在，或者如同刚成婚那时那般对待她。
        至于，到底要如何？雪天傲此时也不知道，一切只能等，等东方宁心回来了再说……





    正文 070助兴
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:30 本章字数:1714

        (  )        </DIV>
        两个月很快就过去了，这一天阳光灿烂，颇有几分夏季的烦闷，雪天傲面冠如玉、一身朱红色劲装，整个人如同猎貌一般充满力量与残暴。
        来到黄河上，远远的看到李漠北早已站在船头，而顺着船标方向看去，赫然发现在离李漠北的船约数十米的远的半空上有一个白衣身影正居在一块小小的牢笼里，牢笼里摆着一张琴，而琴前有一个白衣女子正坐在那里，轻轻的抚琴，远远听着居然是《沧海龙吟》，而那白衣女子便是东方宁心。
        只一眼，雪天傲就感觉自己没由来的心痛，东方宁心的手已经无法弹琴了，这般弹下去她的手只会毁了。
        最为让他心痛的就是李漠北居然把东方要心关在牢笼、吊在黄河之上，该死的李漠北，只要那绳子出一点点的问题，那么东方宁心便尸骨无存了。
        “天傲，冷静下来，现在的局面对我们很不利。”看到这样的画面，秦羿风何尝不激动，看向东方宁心，再次为那个女子的命运感到心痛，她总是这般的……
        雪天傲深深吸了口气，诚如秦羿风所言，此时他心烦意乱不是正好落了李漠北的圈套了吗。
        “我没事。”大步朝岸边走去，李漠北早已派了人在那里接雪天傲，船在黄河中央，这一次李漠北是完全的将雪天傲给孤立了，雪天傲只有一个人。
        “雪亲王爷。”霸道的声音，带着淡淡的佩服，对于李漠北来说，雪天傲是他一生中唯一认定的对手。
        “北院大王。”相反，雪天傲的声音冰冷到没有情绪，处于受制的一方，你希望雪天傲能有多么好的风度。
        “王爷果然爱妻心切，如期而至。”李漠北的视线看着那被吊在半空中却依就平静如水的东方宁心，淡淡道之。
        把东方宁心用牢笼吊在黄河中央，让她抚琴助兴是他的皇妹李茗烟的主意，而他没有拒绝，因为这种可以捏助对方痛处的感觉还真不耐。
        “李漠北，今日之事本王记下来，他日定当双倍奉还。”雪天傲收回看东方宁心的眼神，发现她的神情很是平静也稍稍的安下心来，东方宁心不是什么无知的大小姐，也不是什么任性胆小的娇娇女，东方宁心的冷静与聪慧一向是他欣赏的。
        “无所谓，雪亲王爷想要记着，本王当然不会在意了。”李漠北毫不在意的挥手。
        “雪天傲，我们有三柱香的时间，如果三柱香内你赢了本王，那么你和你的王妃可以无碍的离去，如果你输了，或者超过三柱香的时间，那么……本王就不客气了，送你的王妃去陪龙王了。”说话间李漠北已示意下人将三柱香摆好。
        “李漠北，你会为今天的决定而后悔。”雪天傲毫不犹豫的接受了，相比来说李漠北的条件算是公正了，毕竟在这条船上全是李漠北的人，李漠北要选择群攻也不是不可能的。
        只是，他与李漠北的武功相近，他要在三柱香内胜李漠北怕是不易，眼角的余光看了一眼依就平静的抚琴，从始至终没有看他一眼手东方宁心，雪天傲告诉自己不能输……





    正文 071激战
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:32 本章字数:1779

        (  )        </DIV>
        高手之间的战争，往往争争的就是一招半式，香点燃……如若是平时雪天傲一定不会主动出招，可是现在的情况不一样，他必须主动出一招，并且短时间内将李漠北击倒……
        雪天傲丝毫不藏私，一招一式皆是杀招，毫不留情丝毫不在意消耗自己的内力，只希望在最短的时间内击败李漠北，而李漠北又怎么会如他所愿呢？一进一攻，防守的滴水不露，短时间内雪天傲无法拿李漠北怎么样……
        而此时被困在黄河上面那牢笼里的东方宁心呢？她真的如表面那般从容无惧吗？
        半空中的牢笼，只有一根铁丝固定着，坐在里面耳边风声呼呼传来，底下水声不停的涌向耳朵里，这样的情况下你还能毫不在意吗？
        风吹来，牢笼便会摇晃着，而人？亦是不稳的摇摆着，这样的情况下，她还能丝毫不害怕吗？
        不，不能，她是人，不是神，她有害怕、有恐惧，可是东方宁心明白这份害怕与恐惧并不能救她，而她只能将这份害怕与恐惧压在心头。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        双手不停的抚弄着琴弦，借着风声让琴声传至在正在激战的雪天傲与李漠北的耳朵里。
        她的手已经没有了知觉，她的手已经无法移动，她的双手已经完全的废掉了，之所以还能弹出来曲子只是因为惯性，只是因为心中太过害怕……
        东方宁心不敢低头看底下，看那汹涌的黄河之水，因为她明白底下那滚滚黄河之水极有可能就是她的葬身之地。
        她不相信雪天傲吗？明明雪天傲来救她了呀？
        一想到这里东方宁心更是苦涩，因为她比任何人都明白，雪天傲来救的不是东方宁心而是雪亲王妃。
        雪天傲今天之所以会出现在这里，跟东方宁心没有丝毫的关系，今天任何一个女人只要冠上雪亲王妃的名号，雪天傲都会来……因为骄傲的他无法允许“雪亲王妃”被人挟持，这是对他的侮辱。
        甲板上两个男人越打越激烈，而悬空的牢笼里，那女子的琴也越弹越快，一朱红劲装、一黑色劲装，两道身影不停的纠缠着，雪天傲进攻、李漠北防守……
        雪天傲用招凌厉，一个凌空而跃，虚晃一招，便冲破了李漠北的防守，一个提气便准备往东方宁心那牢笼所在的地方冲过去。
        而他的举动让在暗处盯着这一切的李茗烟心中一急，她绝对不允许雪天傲救走了东方宁心，就在她准备做什么时，李漠北却是一个后仰长剑反刺过去，雪天傲为躲避身后的长剑不得不一个移身，而这一个移身便让他失去了救东方宁心的机会……
        “当”的一声，两把剑相交，剑刃处已经卷了起来，两人同时后退，此时位置已经改变，雪天例背对着东方宁心，而李漠北则面向东方宁心。
        “雪天傲，想在本王的手下救人，怕不太容易。”雪天傲是很强，但短时间他也不吃亏。
        “是吗？”冷哼一声，雪天傲不顾李漠北朝着左臂处刺来的长剑，一个跳跃就朝东方宁心的方向飞去……





    正文 072为谁
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:35 本章字数:2208

        (  )        </DIV>
        李漠北的剑很利，雪天傲左臂伤口如碗大，瞬间血流如柱，可此时雪天傲却丝毫不管不顾，毫不停留只顾着提气朝东方宁心所在半空飞去，他从没想过依靠三柱香的时间战胜李漠北来救这个女了。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        半空中一个换气，雪天傲眨眼间已来到东方宁心的身边，抓着那牢笼的柱子。
        “该死的笨女人，谁让你弹琴的。”看着东方宁心那副死寂的样子，看着东方宁心那双像是不受控制的双手，雪天傲忍不住一阵心痛，但是他却用着恶言恶语说着。
        这个女人一点也不懂得爱惜自己，这个女人一点也不值得他救，明明自己的双手不能弹琴了，居然还弹个不停，在这个半空中有人逼她不成……
        缓缓的抬起脸，此时的东方宁心已是一脸的刹白，双眼无神的看向雪天傲，眼里波澜不惊，满是死寂，双手依就没有知觉的抚弄着琴弦，此时的东方宁心就像是一个被抽掉灵魂躯壳。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        就在雪天傲以为东方宁心是受了什么刺激或者被李漠远虐待时，东方宁心却是轻轻的吐着声音。
        “没想到，东方宁心此生还能再见王爷一面，真是万分荣幸。”
        “东方宁心，你怎么了？想死吗？”心里隐隐有着害怕，在雪天傲眼里东方宁心一真都是坚强求生的女子，可此时他却感觉东方宁心身上没有一丝求生的玉望了。
        “也许，死了总比行尸走肉的活着强。”在雪亲王府活的卑微，雪天傲对她除了鄙夷就只有利用，在天历北院大王的府邸活的如同会呼吸的木偶……她真的好累，好累，她这一生都被压抑着。
        “东方宁心，我说过你的命是本王的，本王不让你死，你敢……”雪天傲任左手的血一直流着，右手拿着长剑狠狠的砍向那牢笼。
        “王爷，宁心最后可以问你一个问题吗？”终于停下了弹琴，但双手依就放在琴弦上。
        东方宁心看着一身是血的雪天傲，心似乎又再次有有着跳动，她最后想要知道这个男人心中是否有她。
        “问。”一边砍向那牢笼，一边毫冰冷的回答着，也许是东方宁心的语气太过悲伤了，让人无法拒绝。
        “你是因为什么才来救我，因为我是东方宁心还是雪亲王妃？”心隐隐有着期待，如果是前者那么这一生东方宁心黑白的人生也是有色彩，如若是后者……
        “这个很重要吗？”
        “很重要。”至少对东方宁心来说很重要。
        “如果你不是雪亲王妃，本王为什么要来救你。”不经大脑的话就这么脱口而出了，说出来雪天傲也不觉得有什么，毕竟如果东方宁心不是雪亲王妃的话，那么东方宁心的死活与他雪天傲有什么关心，也许他认都不认识东方宁心这个人。
        噗……心中一堵，一口血狠狠的吐了出来，直直的落在那琴弦上，这是第二次，东方宁心的血染在情上……
        血染琴，血染情，琴染血，情染血……
        这琴就如同东方宁心的情，染血……
        这琴就如同东方宁心的命运，染血……
        没有意外，明天的东方宁心就要带着伤心与绝望而死去，滚滚黄河之下是她的葬身之地……而明天她亦会有新的一切，相信展新的东方宁心会更加的让喜欢……
        给读者的话:
        新年快乐，新年快乐，阿彩给大家拜年了……祝大家新的一年万事如意，心想事成……好事成two……





    正文 073意外
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:38 本章字数:1898

        (  )        </DIV>
        “东方宁心……”雪天傲心中一急，加快了右手的速度，可牢笼似乎是用精铁而制，不是那么容易的打开。
        “雪天傲，本王早就防你这手了，你以为这牢笼有那么好打开吗？”
        雪天傲想要再次提剑确向那牢笼，可此时李漠北已经飞身而上，和雪天傲一样左手攀着牢笼，右手握剑攻向雪天傲。
        战斗的场地换了。攻与防此时已换了位置，黄河之上两个同样的出色的男子在进行着死与死的拼博。
        摇晃的牢笼中，女子脸上死白、白衣染血，无力的在黄河之上摇晃着，如同她的命运这，从不受自己的控制，泪顺着眼角缓缓而下，东方宁心平静的看着面前你争我夺的男人。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        他们似乎是因为她而战斗，可却又不是因她，她是什么？一颗很好用的棋子……
        “李漠北，利用一个女人就是你北院大王的做风吗？你的行为太可耻了。”左手受伤，雪天傲又要担心会不会伤了东方宁心，一时间有些缩手缩脚的。
        “雪天傲，如若不如此的话，你会与本王一战。”李漠北毫不犹豫的回答着，他这一生最大的愿望就是击败雪天傲，这世间有一个王者就足已了。
        “李漠北，放了她，本王与你一战。”雪天傲冷声说着，东方宁心你个笨女人，害怕不会叫一声吗，只让自己吓到脸色发白。
        东方宁心，你这个笨女人，双手不能弹琴，你就不能说一声吗，为何要死死的逞强。
        看着东方宁心的脸色，看着东方宁心无力垂在两边的双手，雪天傲更加的愤怒，手中的剑越发的凌厉了起来，一时间到是将李漠北给压制了下来。
        站在岸边的秦羿风看着雪天傲站了上风，心里隐隐的松了口气，可是站在船舱内的李茗烟看到这一幕却是气愤不已，她的皇兄已渐渐处在弱势了，要是让雪天傲救走了东方宁心，她会气死……雪天傲看东方宁心的眼神，她即使站在船舱内也不会看出。
        “哐当……”就在雪天傲一脚就要踹上李漠北，将他喘到黄河下去时，那吊着东方宁心的牢笼突然往下一滑。
        “该死……”一阵摇晃，牢笼中的琴一滑，咚的一声掉落黄河之中，很快就沉入了黄河之中不见踪影。
        一把琴尚且如此，如果是人呢？掉下去还有回来的可能吗？
        “雪天傲，要救你的王妃似乎不太容易。”李漠北嘲讽着，刚刚那一幕真的好险，如若不是这牢笼往下掉，他就掉到黄河之中去了。
        “是吗？那我们试试。”雪天傲突然松开左手，然后一个攀跃，人跳到了牢笼的上方，李漠北想要翻身上去，可上时雪天傲的长剑却挡在了他的面前。
        “李漠北，你输了……”雪天傲稳稳的站在上面，长剑朝李漠北刺去，这个角度、这个速度，李漠北丝毫没有阻挡的可能。
        剑在眼前，原来自己依旧不是雪天傲的对手，就在李漠北也以为自己必死无疑时，意外发生了……
        给读者的话:
        彩迷打赏给力，阿彩加更给力，加更咯……重生依就在明天。





    正文 074选择
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:41 本章字数:2206

        (  )        </DIV>
        啊……东方宁心害怕的大叫着。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “不……”雪天傲不敢相信的大叫着。
        吊着牢笼的铁丝突然断了，整个牢笼就这么往下掉了下来。
        因着这摇晃，雪天傲一剑刺偏了，李漠北毫发无伤，而此时他亦借着牢笼的力道，狠狠的踹了一脚那牢笼，便整个人朝甲板上飞去，而此时往下掉的就只有牢笼中的东方宁心和站在牢宠上的雪天傲。
        不受控制的下坠，真的很让人害怕，东方宁心强忍的惧意此时全部爆发，不受控制的大喊着。
        双手想要握着什么以安抚自己，可是双手怎么也使不出力气。
        “雪天傲，救我……”原来自己是怕死，原来所谓的求死不过是逃避，当面临死亡时，她是害怕的。
        东方宁心毫不犹豫的开口，请求，请求雪天傲救她。
        牢笼不停的往下掉着，而站在上面的雪天傲从最初的心慌到平静，他在想着如何才能救自己与东方宁心。
        “天傲，别疯了，你现在救不了她。”
        “天傲，回来，活下来才能为好报仇。”
        “天傲……冷静。”
        东方宁心的求救声与岸边秦羿风的声音同时传来，一个请求求助，一个要他放弃救人。
        “雪天傲，救我……”声音依就是请求，她不想死在水里，不想被水溺水，不受控制的往下掉，好可怕，好可怕……
        风往耳边过，人往下面掉，不过是眨眼间，但是雪天傲的心里已是百转千回，救还是不救……
        “天傲……”秦羿风再次焦急着大叫着，他是关心东方宁心，但和雪天傲的性命相比，东方宁心并不重要。
        “东方宁心，对不起，本王会替你报仇。”最后，理智大于情感，他救不了东方宁心，在这半空中带着东方宁心，他也同样会死。
        毫不犹豫用力踩着这牢笼，借着这力道雪天傲朝甲板飞去，留下一个牢笼和一道白色的声音往下掉着……
        岸边的秦羿风狠狠的松了口气，虽然有些可惜东方宁心的死，但至少雪天傲活着，这样就好了。
        船舱内的李茗烟扬起一抹得意的笑，东方宁心，被人放弃的滋味如何，眼睁睁的看着自己的死亡很有趣。
        雪天傲，我东方宁心祝你此一生永不识后悔滋味……
        最后，风传来东方宁心这句话，永不识后悔滋味……一句话，说是祝福到不如说是东方宁心的不甘。
        咚……当雪天傲回到甲板上时，转头就看到那装着东方宁心的牢笼掉入黄河之中，瞬间将其淹没，没有一丝的痕迹。
        “东方宁心……”
        雪天傲伸手，有些恍惚，他看到东方宁心那不甘与失望的眼神，而心口很痛很痛。
        永不识后悔滋味，他似乎后悔了……
        “李漠北，受死……”雪天傲的语气有着无法抑制的愤怒与伤痛，他后悔了，真的后悔刚刚放手了。
        提剑疯狂的攻向李漠北，此时的雪天傲毫不章法，只想着要将李漠北杀了。
        杀妻之仇不共戴天……





    正文 075疯了
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:44 本章字数:1965

        (  )        </DIV>
        对于这突发的情况，李漠北亦是没有回神，那吊着东方宁心的精铁是不会有问题，最后发生这样的事情那么一定是茗烟……
        心里如是想，但是李漠北却是没有多说一句，因为面前的这个男人疯掉了，当东方宁心掉下黄河时他就疯掉了。
        提起剑如同野兽一般疯狂的攻击着，丝毫不管自己身上的伤，而李漠北亦是渐渐的示弱了。
        看着疯狂厮杀的雪天傲，李茗烟越发的生气了，一个挥手那原本藏在般上的天历高手一拥而上，齐齐朝雪天傲攻去。
        而此时在岸边的秦羿风与石虎也着急了，一个命令事先安排好的人与小船只立马从角落里出来，小船瞬间投入到黄河上，秦羿风与石虎带着雪亲王府的高手朝李漠北的大船划去，心急如焚，一个个看着那表面平静铁黄河。
        东方宁心，那个静静的、淡淡的却让人移不开女子就此离去了，葬身于这滚滚黄河之中，心里颇有几分可惜，可却也只有是可惜。
        而此时，面对众人的包围，雪天傲却是越占越勇，一身的血将衣服原本的颜色染红，雪天傲身边的尸体越来越多了，身上的也越来越多，可他却丝毫没有停下的打算。
        死，死，死……李漠北一定要死，这是雪天傲的信念，李茗烟要死……
        “皇兄，快走，这个男人疯掉了。”李茗烟一脸害怕的从船舱中走了出来，来到李漠北的身边，一脸担心的说着。
        她不知道雪天傲会因为东方宁心的死而变得如此疯狂，可越是这样她越是气愤。却也无可奈何……
        面前的这个男人疯了，如果不想死他们就得先走……
        “不行……”李漠北毫犹豫的拒绝了。
        “皇兄，你看……”李茗烟指了指那数十条小船，那上面全是雪亲王府的人，雪天傲绝不会不做准备孤身前来，秦羿风与石虎不过是明面上的。
        “雪天傲……”看了一眼，李漠北明白此时的自己没有胜算，可是他不甘，真得不甘……
        “皇兄，走，留的青山在不怕没柴烧。”李茗烟再次劝说，而李漠北看了一眼，虽是不舍却也无可奈。
        两人来到备用的小船上，刚一上小船李漠北就狠狠的一巴掌甩向李茗烟。
        “茗烟，是谁让你们擅自行动的。”这一巴掌李漠北打的毫不手软，一个巴掌将李茗烟直接打倒在般板上。
        “皇兄，我……”李茗烟不甘的想要辩解，虽然她是有着自己的私心，可是当时的情况皇兄就要死不是吗？与其死皇兄当然是死东方宁心的好了。
        而李漠北也明白当时的情况，茗烟也是为了救他。只是他想要与雪天傲一场公平的较量，最后却变成这样。
        “不许再有一次，不然你应该明白那下场。”李漠北沉声说着，常年带兵打仗的人自有一股让人无法反抗的威仪。
        “是，皇兄。”李茗烟站了起来，毫不反抗的说着，李茗烟心里暗暗想着，东方宁心都死了，哪里还会有下一次。
        “唉……”李漠北深深的叹了口气，他又何尝不知不会再有下一次了，看着那平静的水面，李漠北深深的叹了口气。他永远忘不了那个如空谷幽兰般宁静的女子因他而葬身在这黄河之中……





    正文 076假装
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:51 本章字数:2301

        (  )        </DIV>
        而此时在大船上因着主人离去，剩下的人在雪天傲越来越勇猛的攻击下越发的狼狈了，倒下去的人越来越多了，可是雪天傲手中的长剑却丝毫不停歇。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “天傲……”秦羿风万分担心的踏上船，指挥着雪亲王府的人收拾着残局，同时小心意意的叫着雪天傲的名字。
        好，看到这样的雪天傲，他后悔了，他不应该让天傲丢下东方宁心，可是当时的情况，雪天傲如果要救东方宁心的话，两人都会死的……
        此时的雪天傲陷入自己的血腥世界，根本听不到外界的声音，对于秦羿风的关心丝毫不管，只不停的杀戮，最残忍的手法将身边的一个一个杀死。
        咚咚咚……终于，当雪天傲身边最后一个人倒下时，他终于停止了杀戮，长剑狠狠刺在甲板上。
        “啊……”雪天傲仰天在叫着，这一刻和他真的很痛苦，很痛苦。
        有一种人，当她在身这的时候，你不会觉得有什么，并且认为是那般的理所应当，可是当失去她时才明白那种痛。痛入骨髓……
        东方宁心，你是料到本王会后悔的是吗？你是料到本王心中有你的是吗？所以你才会在死前说上一句，让本王永不识后悔滋味。
        “天傲，你冷静一点。”秦羿风不怕死的走上前，再次劝说着，雪天傲年少有为、权倾朝野，他看到的雪天傲永远是一副高高在上，斜睨天下的样子，他从来没有看到过样的雪天傲。
        “李茗烟，本王不会放过你，你最好祈祷你能够不嫁入天耀皇室，不然本王定要你生不如死……”
        雪天傲也许恢复了几分理智，但却依就难掩心中的痛，看着李茗烟一行的小船，雪天傲大声咆哮着，而这声音刚好传入李茗烟的耳朵里，让她心里一寒，忍不住后退三步，求助的看向李漠北，她不要也不敢嫁到天耀去了……
        “王爷，船上都清理干净了，要派人下水去打……寻找王妃吗？”石虎一行人效率极高的清理好了船上的一切，小心的问下暴怒中的雪天傲，此时的雪天傲就像爆竹一般，一点就破……
        石虎的话终于将雪天傲的全部理智拉回，双眼依就通红但却没有了刚刚的狂躁，秦羿风看向悄悄的松了口气，这样就好，这样就好…他就知道天傲不是一个会沉浸在儿女私情中的男人。
        “不用了，把这船给本王烧了。”雪天傲看着东方宁心掉下去的那个位置。
        “雪天傲，救我……”东方宁心那哀求的脸不停的出现在他的脑海里。
        雪天傲，东方宁心向来只称他为王爷，也只有这个时候她才会叫他的名字，而她似乎很喜欢连名带姓的叫他。
        雪天傲，雪天傲……清冷的声音带着几分情意，那声音让人着迷，以后他再也听不到了。
        “王爷。”石虎不解的再次寻问着，刚刚王爷表现的样子不是很在乎王妃吗？怎么不打捞呢？不让王妃好好的安葬呢？
        “走……”雪天傲什么也没有说，只是转身朝小般走去。
        背影悲寂，脚步沉重……
        他没有告诉石虎，不去打捞是因为他害怕看到东方宁心的尸体，不去打捞看不到东方宁心的尸体，他可以假装东方宁心还活着，不去打捞他可以安慰自己，也许他还能再见到东方宁心，听她再叫一句：雪天傲……
        明知被关在牢笼中的东方宁心掉落黄河之中只有死路一天，可他却依旧自欺着，只有这样他的心才不会那么的痛。
        东方宁心，我雪天傲第一次自欺，假装你还活着，活在某个地方……
        给读者的话:
        写这一章的时间我心疼雪天傲了，那么骄傲的一个男子呀……最后那一段“假装”我的心痛了……





    正文 077重生
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:56 本章字数:2442

        (  )        </DIV>
        人离去，原本热闹的黄河之上再次归天平静，那黄河中的大船在雪天傲的命令下，石虎派人浇上了火油，三天三夜……熊熊大火在河上燃烧，纪念在死在这里的一个花样女子……
        溺水，双手无力、被关在牢笼之中，咚……还来不及适应就享受着灭顶之灾。
        咕噜……水瞬间将人淹没，无穷的压力从四面八方拥来，将东方宁心紧紧的挤在中间，水无情的灌入肺中。
        害怕、恐惧，无法呼吸，东方宁心想要在口喘气，可这却让水更加方便的进入到她的身体几。
        “娘，娘，宁心好怕，宁心好痛，宁心好害怕。”无助的在不小的牢宠中挣扎着，当雪天傲与李漠北在船上厮杀时，东方宁心正努力的在水中蹬着，可是……水的压力再加上牢笼的束缚让东方宁心根本没有活命的可能。
        娘，你在哪？你救救宁心好不好，宁心真的好怕，好难过，宁心不想这样死去，好痛苦，好痛苦。
        娘，你在哪？宁心好难过，好难过，心口被压着了，嘴里、鼻子里、眼睛里、耳朵里全是水。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/宁心好痛好痛，喘不过气了，宁心真的好害怕……娘，你在哪里，救救宁心好不好。
        在水中，东方宁心感觉自己的呼吸越发的沉重，黑暗向自己袭来，终于她再也无力挣扎，任无情的水将自己往下带……
        宁心要死了是吗？
        黑暗，无边的黑暗，东方宁心关在牢笼里，沉在水里，就这么任无边的黑暗笼罩着自己。
        那场大火、娘亲的脸、雪天傲的脸，如同走马观花一般在东方宁心的脑子里闪过。
        为什么，为什么每一个都要放弃她，娘亲放弃了她，雪天傲也放弃她。
        既然如此，那就死，就此死去
        ……
        当一个人以为自己已经死了，而且毫无希望那般不堪的死去时，她会认为自己还有醒来的一天吗？
        不会，毕竟我们永远不明白死后我们会去那里，是转世重生还是落入地狱永世不得轮回，亦或者化为一缕游魂就此飘荡人间……
        可是此时的东方宁心却呆呆的坐着，这个姿势她已经保持了三天了，是的……面前这个小小的漂亮的女子就是东方宁心，或者说死后东方宁心看到自己的样子。
        死而复生？或者说借尸还魂？再有什么她也不知了，她只知道她在水里带着满心的害怕与恐惧死去，心里万分的痛苦与不甘，可却没想到这份痛苦与不甘让她有再来一次的机会。
        醒来后她就一直是这副呆呆的样子，三天了不吃不喝就这么双手环抱着自己坐在床上，她不明白怎么会这样。
        她占了别人的身体，她带着东方宁心的记忆占着一个陌生女子的身体活了下来。
        从下人的谈说中她知道这个女子今年十五岁，是个傻子或者说是个呆子，从一出生就不会话说不会动，双眼呆滞，如同没有灵魂的娃娃……
        一个人可以一直坐着一直坐着，坐到让下人来找为止，所以这些人对于她这样一直坐着不动也不稀奇，毕竟她是傻子不是，谁能强求一个傻子有正常行为。
        三天前，女子被她姐姐悄悄推到池塘里，然后下人救了上来，出气多进气少，众人都以为死了，可却不想半夜时分居然醒了过来……
        东方宁心想着，想着是不是因为这个女子死了，所以她才有机会占据这个身体呢？是不是因为这个女子也是死在水里，所以她才有机会活下来呢？
        是不是上天可怜她，给她一个再来一次的机会，是不是上天同情她，让她得已将心中满腹的不甘发泄呢？
        东方宁心紧紧抱着自己，既然上天给了我东方宁心再来一次的机会，那么我东方宁心定不辜负上天的厚爱，这一世东方宁心定要惊才绝艳，这一世东方宁心定要荣耀满光华，这一世定东方宁心要凌驾九霄之上……
        给读者的话:
        终于重生了，以下省略三个字……咱们懂就行。





    正文 078鬼呀
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:34:59 本章字数:1880

        (  )        </DIV>
        第四天，就在东方宁心以为这些人会任她活活将自己饿死时，那丝毫不把她这个傻主子放在眼里的丫鬟终于端了一碗稀粥来到她面前。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “小姐，三天了，你多少吃了点，不然你死了我们也不好过。”丫鬟相当不客气的说着。
        东方宁心回神转动了那有些不太灵光的眼珠，看着面前丝毫没有尊卑意识的丫鬟，如此欺主的丫鬟……也只有这个小傻瓜可以无动于衷。
        唉，既然我东方宁心代你活了下来，那么你之前所受的一切委屈我东方宁心都替你讨回来了，这天下无人可以欺我东方宁心而不付出代价。
        略略移动一下自己有些僵硬的手，东方宁心感慨一声，还是这双手能行动自如来的好呀，当初自己那双无力的手臂。
        唉……想到之前残破的自己，东方宁心不禁悲从中来，不过现在不是想这些的时候，既然活了下来，那么好好的打听一下自己所处的环境。
        希望这一世的自己能活在熟悉的环境当中，这一切东方宁心定要让雪天傲看到，她流光溢彩……她要雪天傲后悔，后悔冷眼看着她死去。
        东方宁心抬头，一双眼冰冷的打量着面前的着桃红纱衣的丫鬟，双眼冷冷的盯着，直把那丫鬟看到动也不动后才移开眼，看着那碗还冒着白烟的如同清水一般的所谓的稀粥，冷冷的扬手。
        “嘭……”
        丫鬟丝毫不曾想到，面前这个呆傻的小姐会动手，所以当她反应过来时，一碗滚烫的白粥已经全部打在那丫鬟的身上。
        “啊……”滚烫的粥让衣服下的肌肤瞬间通红，可是这些都不是最最让人可怕的，最最让这丫鬟吓到的是东方宁心，那个她们的傻主子那冰冷的眼神和举动。
        东方宁心在丫鬟被粥烫伤时就从床上站了下来，坐久了四肢有些僵硬，饿久了身体有些虚弱，但这些都不是问题，强撑一下就可以了。
        “滚……”
        “什，什么？”小丫鬟险些吓到大小便失禁了，这个，这个从来不曾说过活的主子居然说话了，这个傻子主子居然和正常人一样站了起来。
        “我说，让你滚出去，没听明白吗？”语气没有东方宁心以往的温和，不知为何这女子的声音冰冷而带着绝对的强势。
        或许那强势是东方宁心，那冰冷的语调却是这个女子的，东方宁心咋一听到这个声音也有些心惊。
        但看了一眼这屋子里的摆设，就明白这个小姑娘非富即贵，有着这样的冰冷与强势也许是理所应当的，而且她觉得这样很好，以前的她太软弱了，所以才会被雪天傲欺至那个地步。
        “小，小，小……啊，鬼呀，有鬼呀。”小丫鬟被东方宁心吓的险些破了胆，在听到东方宁心的话时，就如同身后有恶鬼追赶一般，疯了一样的跑了出去。
        鬼？听到丫鬟的话，东方宁心的嘴角扬起一抹笑意，的确她是鬼呢，她死而不甘、她是厉鬼的化身。
        高高在上的茗烟公主，等着我……





    正文 079墨言
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:04 本章字数:1878

        (  )        </DIV>
        丫鬟的这一个叫唤声立马惊动了所有的人，东方宁心的落院本就不偏，东方宁心不过刚刚在室内走动一圈适应了这身体，也顺便舒展了一下僵硬的四肢。
        门外就传来阵阵脚步声，看样子来的人很多很多，不过东方宁心丝毫不惧，大方的坐那里等着，等着这身体的家人到来。
        她会看，看这身体的家人对这身体的态度，如果好她不介意留下来，毕竟这一家一看就知势力不小，可如若不好她也定不会委屈了自己……
        “墨言，墨言……”人未到声先到，一个中气十足却略些老态的女声传进了东方宁心的耳朵里。
        墨言？她的名字吗？沉默寡言？依她之前的样子的确是当得起沉默寡言的说，东方宁心笑了笑。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        听到这声音，这语气的里的关心一点也不假，东方宁心想着自己总算是幸运的，无论何时她都有着极好极好的家人，这个老人想必是很喜爱自己的。
        在东方宁心思考间，一群人浩浩荡荡的来到东方宁心的屋子里，一个白发威严的老太太走在前面，后面跟着两对中年夫妇和几个锦衣华服的年轻男子和女子，看他们的装扮就知应该是这身体的亲人，因为后面那丫鬟下人群很明显。
        老太太威严十足，想必是习惯于掌权的，而那中年夫妇气质高贵，即使脚步匆忙也不改那份尊贵，想必是久居高位之人，而那些年轻男女则一个个玉秀矜贵，想必都有着良好的教养。
        “墨言，我的孙呀，我的孙呀……”老太太一进来在东方宁心还没反应过来时，死死的拉着东方宁心的双手，紧紧的抱着东方宁心，一边叫着一边哭着。
        本想将老人推开，可是这温暖的怀抱让东方宁心想起小时候在母亲怀里撒娇的样子，一时间怎么也舍不得松手。
        “好了，老祖宗，不是听丫鬟说墨言会说话了吗，咱们看看，看看墨言是不是真的恢复了，你老可别把墨言给吓坏了。”身后一威仪的男子走了出来，轻声安慰着老太太，同时一双眼里满是喜悦的看向东方宁心。
        刚刚这孩子进来时打量人的眼神他是看到了的，真是太好了，真是太好了，这样他才对得起大哥大嫂的在天之灵。
        东方宁心被老太太松开，双手依就被老太太拉在手里，只一双眼平静的看着这些人，同时打量着刚刚开口说话的中年男子，他的地位应该仅次于这老太太，看样子是这一大家的家长。
        一大家？东方宁心有些皱眉，东方家只有她一个孩子，睿亲王府也只有她与雪天傲，说实在她实在不太适应这种大家族，人太多了，而多就表示事情多……比如身后那几个眼带不善的打量着她的公子小姐们……
        看样子这个女子的身份真的很不简单呢，不然她一个会说话怎么会惊动这么多人呢？
        而且看那些年轻一辈的，尤其是女子的眼里，可全都是怨恨呢？真想知道她们怨恨什么，一个傻子能抢她们什么？
        难道女人的怨恨心、嫉妒心特别重？
        给读者的话:
        难道女人的怨恨心、嫉妒心特别重？
        貌似





    正文 080天历―谢打赏加更
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:11 本章字数:2197

        (  )        </DIV>
        “言儿，你真的会说话了吗？真的吗？叫一句奶好不好，叫一句奶奶？”老太太听到身后人的劝，稍稍缓了缓情绪，但一双眼依就是泪珠滚动。
        东方宁心也就是现在的墨言看着面前慈祥的老太太，心里根本无法拒绝，孺慕之情尤然而生。
        “奶奶……”声音依就是冰冰的带着几分傲气。
        “言儿，言儿，你真的能说话了，奶奶没有听错对不对，奶奶没有听错。”老太太激动的问着，一副高兴的无法言语的样子，而身后两个中年男人和女人也立马上前扶着老太太，一脸的感慨。
        “娘，你没听错。墨言她醒了，她终于醒了。”语气同样哽咽着，但却是强忍着，那高兴是不言而喻的。
        东方宁心呃，应该说墨言看着面前的这两对中年夫妻，这两对当中有她的父母吗？为什么她感觉不对呢？
        “太好了，太好了。”老太太拍着墨言的手，拉着墨言转身对着身后的人说着。
        “言儿，这是你二叔墨宜，这是你三叔墨林，这是你二婶，这是你三婶。”
        沉稳大气的是二叔，书卷气息浓一些的是三叔，二婶很是温婉，三婶颇有几分泼辣的味道。
        “二叔，三叔，二婶，三婶。”墨言即使很饿，很没力气，但还是配合的叫了起来，这是她未来的家，也是她可以向雪天傲宣战的一个依靠，如果可以她希望这个家可以成为她的倚仗。
        “乖，乖，乖孩子……”四人听到墨言的声音，一个个双眼泛红，二婶三婶直接拿出帕子抹着眼泪，也不知真假有几分。
        “言儿，这，这是你二叔的儿子，也就是你大堂兄墨然，三叔的儿子，你二堂哥墨泽，这是你大堂姐墨嫣和二堂姐墨情。”
        老太太被高兴劲冲昏了头，丝毫没想到墨言才刚刚醒来身体虚弱，高兴的拉着墨言认识着这一大家子的人，墨很是配合的将要几个都叫了一遍，尤其是叫到墨嫣的名字若有所思，这个推墨言下手的女人，她会记住……
        “言儿，你醒了就好，你醒了就好，这样我也对得起你父母的在天之灵了。”认完人，老太太继续哭着，墨言站那里却是静静的想着。
        墨家？为什么她这么耳熟呢？她认识吗？或者这是她熟悉的世界……
        “是呀，老祖宗，这下大哥和大嫂总算可以安息了……”二叔与三叔频频安慰，一脸怜惜的看向墨言，他们就没想过让墨言安慰一下老太太，毕竟墨言才刚刚醒来，从傻的状态中醒过来。
        他们没有问墨言怎么好好的会说话了，因为他们太高兴了，太高兴了，期待这一天太久了，整整十五年……
        可是他们不说，并不代表墨言可以无动于衷，这个老太太对自己的呵护，墨言是看在眼里的，而且老人家哭多了不好，于是呼墨言用自己的办法来阻止老太太哭泣。
        “奶奶，我饿了……”
        “言儿，你饿了？你们这群人没听到吗？言儿她饿了还不快去给小姐拿吃的，你们这群人是怎么办差的，我堂堂天历王朝威远侯府的小姐，你们居然让她饿着……”
        老太太一句话说的中气十足，同时语气满是严厉，一双眼扫下那几个站在角落里原本是墨言房里的丫鬟，看样子她们惨了…
        感谢姐妹们的打赏，抱抱……流星、七千里、B雨、想谩⒆有馈⒊坑恪⑺巫＆凝潞、月牙弯弯、3G新人、ouipe、华川、冲动的代价、苹果1989、青衣、霜雪、冰、hovyiey、紫苏、宝宝2010、镜mirro、紫香
        给读者的话:
        重生了，宁心也就是墨言的新生来了，看她如何耀眼，看他如何让雪天傲后悔……





    正文 081身份
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:14 本章字数:1989

        (  )        </DIV>
        而同样的，在场的所有墨家人都不着痕迹的打量了一眼这个刚刚醒过来的大房所出的嫡女，眼里若有所思。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        她这是单纯还是借刀杀人？他们相信是前者，毕竟一个刚刚从痴傻状态中醒过来的女子怎么可能会这般的聪明。
        而东方宁心呃墨言大小姐呢？她此时无心去管在场的人那些各自打算的小心思，她听到老太太的话，立马感到无边的喜悦，天历王朝，太好了……老天爷都帮我，居然重生在天历，远离雪天傲，却离李茗历如此近。
        李茗烟，祈祷你还没有嫁到天耀去，我要让你永远活在我的光环下，我要让你那丑陋的嘴脸暴露在阳光底下。
        心里如是想，可表面却是不露痕迹，一双漂亮的黑眼依就如水面般平静，脸上没有任何表情。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        心中所想和面上所表现的完全不一样，历经一世东方宁心在毁去容颜时就学会，不过现在的东方宁心也算是好好的利用了墨言这张十五年没有表情的脸，十五年不曾有过表情的人，能透露出什么呢?
        “言儿，我的乖孙呀，你快坐，快会下来，这些下人实在太不像话了，回头让你二婶去给你重新换过一批。”嘴里说的是下人，但老太太一双眼却是看向主持着家务的二婶，语气有着明显的警告。
        下人如此欺主她这管事之人有不可逃脱的责任，只是这里晚辈太多了，老太太不愿意让她失了面子。
        “是，老祖宗，媳妇记下了。”二婶有些委屈，但却不敢多言一句，看得出来老太太平时威严十足。
        墨言看了一眼眼眶再次泛红的二婶，心里盘算着这些下人是不是受哪个主子指使的，但是无论如何现在都不是展现自己聪明和实力的时候。
        “奶奶，不气，墨言，自己，不吃。”墨言装着一副迟钝的样，两个字两个字的说着，她这是在替二婶开脱。
        老太太一听，可不高兴了，拉着墨言的手。“言儿，以前你不懂事，奶奶不怪你，可现在你懂事可不能那般的任性，你可是我们侯府千金小姐，可不得有半点损伤，知道吗？”
        老太太语气严厉却掩不住关心，看样子老太太还不知原来那个可怜的墨言落水一事。
        而且墨言听老太太的语气，似乎是在警告在场的那些小辈和丫鬟，让他们明白她墨言才是这侯府最有身份的人。
        想到他们之前所说的她父母已逝，墨言似乎明白了什么，不知为何听到墨言的父母早逝她反到是松了口气。
        她实在无法对着陌生人叫出爹、娘。她没有爹，她的娘是不可以取代的。不像面前这奶奶和叔叔、堂兄的，她可以随意的叫出来……
        “墨言，明白，墨言，听话。”也许冰冷的女子说了这样白痴的话很不搭，但是众人却是不怀疑，因为这样才正常吗，哪有傻子一醒来就变成天才的。
        而这也正是东方宁心防备的，她要慢慢的改变，而不是瞬间。天历威远侯府，这里的人可都不简单，她每走一步都要小心意意，不能让人看出什么来……
        给读者的话:
        姐妹们，来了就给签个到，哈哈哈，每日一签就如同阿彩的每日一更呀……





    正文 082墨家
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:16 本章字数:1606

        (  )        </DIV>
        天历威远侯墨府，曾出了一位皇后，爵位世代相传且不降级，在无数的外戚倒台后，墨家依就长存着，在天历已有数百年之久。
        墨家算是一个蒙祖荫庇护的家族了，墨家人以书香传家，对于子孙教育特别看重。数代传承下来虽说不是个个都是人才，但却个个知书守礼，没出过什么混世魔王、纨绔子弟，墨家宁可养庸才也绝不养纨绔。
        书香世家，世代皆以祖荫庇护而从事不大不小的文官，一路走下来可谓是将中庸发挥到了极致。可是这百年来也有意外发生，墨言的父亲的就是一个意外，他是上一任威远侯，能文能武是墨家最为出色的一个，而他也没让墨家人失望，带领着墨家以中庸的姿态越走越好。
        可天才的命似乎都不长，十五年前也就墨言即将出生时，天历与天耀发生大战，当时天历王朝节节败退，眼看边境城池不保，国将破。这个时候墨言的父亲顾不得墨家子弟不从军的规定，在国家危险之时挺身而出，前往边境……
        在士兵气势低迷，兵力不敌对方的情况下，墨言的父亲硬生生的将天耀的入侵的兵马打了回去，天历赢了……可是这赢的代价却是极大，因为墨言的父亲，这个在国难时一肩的扛起保家卫国责任的男子却因这场战役而亡……
        墨言的母亲当时怀着墨言，但却还没有到生产的时候，听到墨言的父亲死讯时，整个人立马昏了过去。墨言父母恩爱不逾，墨言的母亲无法承受丈夫死去的打击，丝毫没有求生的打算，一起求死。
        墨言早产了，而她的母亲也因生产而死，墨言刚出生就是成了无父无母的孩子。
        而这个孩子也怪，一出生就不哭不闹，给吃就吃，给喝就喝……
        刚开始大家都没注意，毕竟墨言的父母双双离去这打击可是让墨府上下皆沉浸在悲伤之中了。
        等到众人发现时，迎接他们的只是一个只会呼吸、吃喝的木头人，当时老太太也就是墨言的祖母显些再次哭死过去。
        长子、长媳相继离世，让她这白发人送黑发人，而长子留下来的唯一的孩子又变成了这个样子，可是这也是无法改变的事实了。
        墨言的父亲死了，二叔墨宜便继承了爵位，皇上当年大肆封赏墨家，那时候的墨家风光无限，可是这几年墨家却渐渐有颓败之事，二叔、三叔时不时的政务上出一点小毛病，让墨言的父亲给墨家带来的荣耀全部消退，墨家再次回到那个平庸的墨家。
        看到这些资料，墨言轻轻的一笑，墨家真的是一个很聪明的家族，带给墨家无尚荣耀的人已经不在了，如果再任那般荣耀继续传承下去，墨家早晚会没了，墨家人很早就看到了，慢慢的犯一些无伤大局的小错，让皇上慢慢的把墨家的功劳淡忘。
        像墨家这样的家族不求有功但求无过。凭着祖荫只要天历王朝存在的一天，墨家的尊贵就会不变，墨家的荣华与富贵就会不变……





    正文 083退婚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:21 本章字数:1866

        (  )        </DIV>
        “墨言，你怎么还在这里看书，外面出大事了。”二堂哥墨泽一脸着急的冲到书房，看着依就坐在那里看书而不动如山的墨言，一副恨铁不成钢的样子。
        墨言放下手中的书，以正常的语气说着。“不就是那与我有婚约的南院大王来了吗，有必要在意吗？”
        在墨家三个月，她已经慢慢的让他们这些人接受了全新的墨言，有些冷、有些傲，但却有着墨家人该有的气度和墨言父母该有的风华。
        墨泽没好气的翻了个白眼，这要是以前这南院大王前来他们当然是不会放心上，因为想也知道依墨言的样子是无法完婚的，但是这次不一样了。墨言已经正常了，可以完婚了，但是对方却是来退婚的……
        “墨言，那南院大王李漠远是来退婚，退掉和你的婚姻。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”
        “那婚约不是我的父母和他的父母定的吗？这么多年他才想到来退？”对于李漠远的退婚她丝毫不已为意，毕竟她的痴傻可是名声再外的，而她清醒的消息也只有墨家人知道，她从来没有外出过，就算墨家对外公布她墨言恢复正常了也没有人相信，反到是让有心人以为这是墨家想做什么。
        事实诚如墨言所想，李漠远就是在听到墨家说墨言恢复了正常，才吓得来退婚，他怕这是墨家人让他赶紧娶墨言的信号，而且墨言正常了，他也退婚也不算什么不是吗。
        “之前你那个样子，他怎么会来退婚了，这不是降自己的名声吗，现在你恢复的消息传了出去，他当然可以来退婚了。”对于这一点，墨泽也是明白了，或者说墨家上下都明白，但却不谅解。
        “退就退，父母之命的婚约随着双方父母的离去也该告一个段落了。”墨言毫不在意的说着，她根本没想过要再嫁的事情，更何况她丝毫不想嫁给李漠远，她可没有忘记那个叫李漠北的男人，东方宁心的死要算他一份。而李漠远可是李漠北的堂弟，她怎么也不可能嫁。
        “可是，墨言，如果南院大王退了你的婚，你的名声就损了，从此你就再也嫁不到好人家了。”被退婚的女子要嫁只能嫁给人家当妾，最好也就只是续弦，有点身份的人都不会再娶墨言了。
        可是，他们墨家能让墨言嫁给那种人家吗？打死老祖宗也不会让。
        “那就不嫁。”墨言毫不在意的挥挥手。
        “墨言，你一个女孩子不嫁人能做什么。”墨泽郁闷的的看着依就从容镇定的墨言，同为墨家人他怎么就学不来墨言的遇事不变的样子呢，羡慕真是羡慕呀，听二叔和父亲说，墨言这副样子像及了大伯，大伯那人也是一个永远不动如松的男人。
        “我？我要继承父业，替父报仇，扫平天耀，一洗当年之耻。”半真半假，墨言只想找个理由来推拒婚事，而因着墨言的身份，这个理由似乎不错，好了，以后她就用它个理由来拒婚……
        东方宁心的心早已死了，她无法再爱人，也不相信人了，她宁可孤寂一生，也不要再成婚。雪天傲带给她的伤害永世难平。
        现在的墨言只要一想到雪天傲，心口依旧隐隐做痛……
        给读者的话:
        宁心是喜欢雪天傲的，在雪天傲那般温柔的时候，所以宁心才会感觉心痛、心伤……





    正文 084父仇
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:24 本章字数:2055

        (  )        </DIV>
        “墨言，你是不是还没有清醒，你一个女孩子怎么会想这些，这不是你应该想的问题。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”听到墨言的话，墨泽的嘴巴张老大，几乎可以塞进一个鹅蛋了。
        墨言还是傻的呆的，居然想着替父报仇，怎么报？真如墨言所言扫平天耀，可是天耀是那么好扫平的吗？十五年来天历一直弱天耀三分，他们有胜算吗？
        更何况，战场上这生死的仇要如何报呢？一场仗打下来死的人不计其数，如人人都如墨言这般报仇，那么……墨泽不敢想像那画面。
        墨言放下手中的书，既然决定了用这个理由，那么她会好好的把这理由高大化，墨言起身站了起来看着墨泽，语气凝重，整个都变得沉稳和耀眼。
        “二哥，战场上生死无常是不错，也许别人能接受，但是墨言绝不，无论我父亲死在什么地方，天耀总是罪魁祸首，杀父之仇不共戴天，此一生天耀不灭墨言不嫁。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”而依天历这个样子，要灭天耀似乎不太可能，墨言这一生都有不用嫁的理由了。
        天耀不灭墨言不嫁，这话有多么让人震憾，墨泽看着墨言双眼熠熠生辉，他的妹妹，可是……
        “墨言，这些不是你一个女子应该去考虑的事情。”墨泽有些底气不足的说着，他们也恨天耀，但却从来没有想过灭天耀的事情，因为这是不敢想像的事情。
        “二哥，我浑浑噩噩的活了十五年，我无父无母的活了十五年，我还能再继续那般的浑浑噩噩的下去吗？杀父之仇墨言一日不敢问。”墨言是故意的，故意扯出与天耀的这段仇，因为只有这样才能解释她的决定不是儿戏。
        看着面前被悲伤笼罩的墨言，墨泽这一刻感觉他不懂面前这个刚刚清醒过来的妹妹，原本以为她是个单纯无知的女子，可是不想她什么都明白，什么都知晓，只是不说……
        前十五年她沉浸在自己的世界不肯出来，而现在一旦走出了自己世界，她就拼命的，拼命的努力着，为报父仇，可是那般重的仇恨哪是一个女子可以背的起的。
        “墨言，那样你会很累。”墨泽万分心疼的说着，老天爷已待墨言不厚，何苦让她再为父母之仇而活，背负着那样重的仇恨，太累太轻……
        “二哥，我不能让我父亲就这般的死去，为人子女如若连这点都做不到，何以言孝。”
        “墨言，二哥支持你，无论你做什么二哥都支持你。”看着面前自信的女子，看着面前坚定的女子，墨泽劝阻的话到了嘴边却是怎么也说不出来，反到是说出了鼓励的话，他们不如墨言，墨家上下没有一个能比得上面前这个女子，难怪老祖宗那般喜欢墨言。
        心，悄悄的一松，墨言知道自己走出了第一步，而这一步踏出后，她将得到墨家上下的全力支持……
        “二哥，谢谢你。”真实的道谢，因为面前这个男子是真的关心她这个妹妹。
        “傻墨言，你是我妹妹。”墨泽也是一笑，人活着总有一个目的，墨言要替父报仇并没有错。
        兄妹二人相视一笑，十五年关生的距离在这一刻消融了，而就在此时丫鬟有些焦急的走了过来，恭敬的一个福身。
        “二公子，小姐，有礼，小姐老祖宗有请。”丫鬟万分恭敬的说着。
        听到丫鬟的话，墨言与墨泽相视一眼，这个时候老祖宗找墨言？
        雪天傲那般的看不起宁心，那般的嫌恶宁心的丑颜，宁心是人当然也会记着这份小小的怨恨，之前说不在意是宁心她自己没有这个能力，只能如此委屈求全了……





    正文 085漠远
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:27 本章字数:1872

        (  )        </DIV>
        “可知何事？”墨泽问下丫鬟，这个时候老祖宗正在和李漠远谈退婚一事，这个时候找墨言是做什么，难道生变？
        丫鬟看了一眼墨言再看了一眼墨泽，有些为难的说着“这个。奴婢也不清楚。”
        这个时候能有什么事呀，不就是为了南院大王退婚的事情，可是她不敢说呀，这个从痴傻状醒过来的小姐可厉害呢，她可不敢说小姐是非。
        “你……”墨泽看这丫鬟明知是何事却不说的样子，正准备呵斥一句，可是墨言却声打断了。
        “二哥，别为难她了，奶奶这个时候找我还能有什么事呢，不就是你刚刚说的那事。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”
        在墨家能叫墨老太太为奶奶也只有墨言一个，其他人都只能老祖宗的叫着，这是偏心，有人不甘，可也只能将这份不甘压下来。
        唉……长长的叹了口气，刚刚还为李漠远的退婚而生气，可这一刻墨泽却是发现自己没法生气了，也许李漠远提退婚也是好的，总比到时候墨言提出来要退婚来的强。
        “我陪你一起去。”可无论生气与否，他都不放心墨言一个人去，免得墨言被欺负了,虽然他知道有老祖宗等人在，没人敢欺负墨言，可是他身为兄长有保护妹妹的责任。
        “如此，二哥就与我一同前往。”对于墨泽的好意，墨言没有拒绝也找不到拒绝的理由，有人护着的感觉很好。
        之前的东方宁心太累太累了，无累面对什么都只有一个人，想到这里墨言感觉我自己的心再次抽痛，那种被水淹没的恐惧又再次涌现。
        “墨言，你怎么了？”虽然只是一点点的不寻常，可是墨泽却是发现了。
        摇了摇头。“我没事，我只是在想这个李漠远是个怎样的人。”李漠北的堂弟，再好也不是她墨言的良配。
        “你看我，我都忘了你对李漠远一无所知。”墨泽有些懊恼的说着，因为墨言这三个月表现的太过正常了，正常到让墨泽以来他一直就是这样的，所以没想过三个月前墨言还是痴傻的，对于李漠远她当然是不认识的。
        “没关系，二哥，我们可以边走边说。”墨言毫不在意，他们还有时间呢，从这里到前厅可有一段很长的路要走。
        “那好，我简单的告诉你一下。”墨泽点了点头，便开始说着这天历的南院大王。
        “北院大王和南院大王皆是亲王之子传承，算来他们也是当今陛下的侄子，北院大王李漠北、南院大王李漠远，是一对堂兄弟，不过两个似乎不太对盘。
        这两个人算是天历王朝的风云人物，他们不仅长的极为俊美而且能文能武，二人皆是天历女子爱慕的对象，不过李漠北的性子稍稍有些冷，而李漠远则要温和一些。
        原本因为他有婚约在身要好一些，可偏偏那时候墨言你，所以……那个墨嫣似乎就很喜欢李漠远。”说到这里，墨泽特意提一下墨嫣，因为他发现墨嫣似乎对墨言有很深的怨恨……
        墨嫣？墨言想起那个对自己这身体下杀手的女人，原来又是男祸，唉……男祸害人呀。





    正文 086羞辱
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:30 本章字数:2313

        (  )        </DIV>
        “总得来说这个南院大王李漠远是一个很优秀的人，不然当初大伯也不会任你还在肚子里时就替你订下了这门亲事，你不知道天历有有多少女子嫉妒你，巴不得你呃……”想到后面的话有些不吉利，墨泽突然止住。
        对于后面的话，墨言当然明白了，巴不得她死吗，连她姐姐都为此而对她下黑手，更不用提外面的人了。
        “所以说，被李漠远退婚姻，我很悲剧是吗？”墨言毫不在意的说着。
        “不，他来退婚，是他的损失，错过了你。”墨泽认真的说着，他的妹妹值得更好的男人。
        “多谢二哥的安慰，你放心我没事的，毕竟我不爱他不是吗。”不仅不爱还丝毫没有好感，只因为他姓李，对于姓李的墨言都没法生出好感来……
        听到墨言的话，墨泽松了口气，他想太多了，以为那李漠远是万人迷。
        “墨老夫人，漠远自知此时来提退婚略有不妥，但是墨言小姐已经恢复了神智了不是吗？如此漠远也没有必要为了道义而娶墨言小姐。”声音略有些高高在上的傲气，李漠远这是在以身份压人。
        “南院大王，这婚非退不可是吗？”老祖宗气的双手颤抖着，她的宝贝孙女是用来宠的，不是让人欺的，李漠远欺人太甚，就算她墨家没有当初的风光，可是百年豪门在这里。
        “老夫人，依墨家小姐的条件要嫁什么人不行，何必强人所难呢？当年我家皇叔与墨言小姐父亲定下婚约时，是希望替我五哥娶个能持家的贤良娘子，可是墨言小姐十五年来却难当大任，我五哥出于仁义也从不提退婚一事，现在墨言小姐清醒了，这婚事也就做罢。”
        如此不驯的语气是天历的皇子李昊南所言，他是今天被李漠远拉人当退婚证人的，同时亦是给墨家施压用的，诚如墨泽所言现在的墨家只是一个普通的权贵之家，他们得罪不起皇子皇孙的……
        老太太一听可是气的肺都快炸了，依墨家名声他们家的女儿当然不愁嫁了，可是墨言不一样，而且……现言墨言被人退婚了，那更是。老太太正响说再说什么，但却被突然而来略有些冷情的声音打断。
        “九皇子所言甚是，依墨言的条件想嫁什么人不行，墨家同意退婚。”步子优雅却有带着几分英气，墨言与墨泽在众人的注视下走了进来。
        “见过九皇子、南院大王，请老祖宗安”墨泽与墨言乖乖的行礼。
        只件一青衫男子与一白衣女子并肩而站，青衫男子文雅书卷，白衣女子美丽、高贵还略着几分冰冷与高傲。
        “你是墨言?”被称为九皇子的李昊南看着突然出现的人，想到她的自称有些不敢相信的问着。
        同样，李漠远也因为他的话而将视线投注在墨言的身上。这个女子真的是传闻中刚刚清醒过来的那个傻女？
        当年墨言还是傻子的时候他曾见过，一张脸很漂亮有着墨家人特有丹凤眼和小脸，整个人给人一种沉静的感觉，但是太傻了已至于失了灵气，而今天呢？
        本以为刚清醒过来的女子不是粗鄙不堪也应该是无知鲁莽的，总之是无法入他们眼的，可是今天走进来的这个女子却是让他们惊艳了。
        好一个灵动佳人，如同深谷中的仙子误入凡尘……高傲而美丽，就不知是不是绣花枕头空有其表……
        而在李漠远与李昊南打最墨言时，墨言也同样的看着他们，果然如二哥所言，俊美贵气，有着让人抬头仰视的本钱，亦有着翩翩浊世公子的傲气……
        再次感谢姐妹们的打赏，沁尔、霜雪、哲哲……姐妹们，你们的留言打赏什么的，阿彩开电脑第一件事情就是看这些，看完后就发文。虽然有时候没有回，但是姐妹们的留言和ID阿彩都记在心上的。嘻嘻，姐妹们早上来时记得顺便报个道，打赏的话随便给个10粒米，折合人民币0.1元，就够了，大家给条留言、投块砖给张票，阿彩就极度的高兴了。
        另外，阿彩今天实在没办法加更了，昨天同学聚会、又有同学生日，昨天一整天在外面玩，晚上还去体验了一下酒文化……阿彩累呀，今天更的较晚，明天加更一章补偿大家……





    正文 087同意
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:43 本章字数:1959

        (  )        </DIV>
        “见过九皇子、南院大王。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”优雅的一福礼，墨言展示着自己绝佳的礼仪，这是为自己争面子亦是为墨家争口气。
        今天墨家因为她而被人把面子踩在脚底，她墨言定要找回这场子，这一世没人能欺了她东方宁心而不付出代价，她绝不再隐忍而活，东方宁心得不到的一切，墨言通通都要拥有。
        更何况依李漠远与李漠北的关系，她真的对面前的男子没好感，不过此时她倒是蛮感谢这个李漠远的。
        如果不是他来退婚，她都不会在意自己的年龄似乎当婚嫁了，有了这个李漠远的退婚再加上她自己的理由，这一生她终于不用再将命运交给一个陌生的男子了，这一生她的命运终于不在再任人主宰了，这一生她终于有掌握自己命运、决定自己命运的权利。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        老天待她东方宁心还是不薄的……
        “你同意退婚？”看着面前清冷孤傲的女子，不知为何李漠远感觉自己的心狠狠的漏跳了一拍，听到墨言说退婚居然有几分怒气，他李漠远什么时候这么没行情了。
        “没错，墨家同意退婚。”毫不拖泥带水，墨言点头点的万分爽快，这婚越早退越好，她不想和李家人有任何的牵扯，她与天历皇室李家的人即使不会成为敌人亦无法成为朋友，这是命中注定的。
        “言儿……”墨言的话一出，墨老太太和二叔三叔齐齐流露出不同意的声色，可是这个场合能说话的也只有墨老太太了。
        墨言看向墨老太太，这位老妇人对墨言的宠爱东方宁心是看在眼里，所以当看到老太太眼中的不同意时，她很是乖巧的说了句安慰的话。
        “奶奶，这事就请让墨言自己处理，让墨言任性一次。”明明是受尽委屈，可却说是自己任性，面对这样懂事的墨言，墨老太太泪眼汪汪。
        退婚就退婚，他们家言儿能够清醒又知理这已是上天的厚爱了，做人不能太贪心了，福报多了会受不住的……
        “好，言儿，你处理。”老太太疲倦的说着，这一天北院大王与五皇子用皇家的威严来压她们墨家，她是又气又累。
        现在的墨家的确是配不上北院大王，可是北院大王也不能如此羞辱墨家不是？难道真是人死茶凉，当年墨言的父亲还在世时，北院李家可不敢如此对墨家。
        唉……人老了，也开始追忆过往了。
        对于墨老太太的想法，墨言没有深究，只是听到老太太说让她自己处理，便收起心思看向李漠远与李昊南。
        “九皇子，南院大王，墨家同意退婚，这是当年订婚的信物，现在交还。”从脖子处取出那晶莹的凤佩，价值连城的玉佩墨言看也不看一眼就丢了李漠远。
        李漠远接过墨言手中的玉佩，玉佩上还有着淡淡的体温和少女的馨香，这让向来识惯了女人的李漠远一呆，握玉佩的手自觉的一紧，这温度似乎让人不舍……
        给读者的话:
        老天疼憨人，阿彩疼女主，男主后面的确不在乎女主的容颜，但却依就没有把女主放在第一位……





    正文 088装傻
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:48 本章字数:1843

        (  )        </DIV>
        双眼打量着墨言，眼里闪着不明的意味，一双漂亮的眼眸流光溢彩,墨言墨家，不论这一招是不是你们想的以退为进，我李漠远今天这婚都退订了，一个傻子配不上我南院王妃之位……
        “墨言小姐爽快，本王佩服，这是当年墨家给的订婚信用墨玉，现在归回。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”从锦盒中拿出一块通体黑亮的玉，李漠远笑盈盈的走上前，他要看看这个刚清醒的傻子墨言是不是真她所表现的这般镇定，他不相信一个傻了十五年的女人会突然变得这么聪明。
        从他得到的消息，这个傻子是从落水后才变得清醒的，一想到这里李漠远就有一种哭笑不得的冲动。原本是看着这傻子快及笄了，为了不娶她，他李漠远不惜牺牲色相引诱墨家大小姐，让她对墨言下手……
        是的，墨言的落水是他李漠远一手主导的，原因就是他李漠远绝不娶个傻子。
        结果人不仅没死，还清醒了，不过这样也好，至少婚退了，这就行了……
        李漠远这突然靠近而特意散发自己雄性魅力的举动墨言是看在眼里的。而他的想法墨言似乎也能猜测到七八分，东方宁心有一个名满天耀的才女母亲，而她本身除了容颜外尽得母样真传，她不笨……
        面对李漠远的动作，表面不动声色，但墨言的心里却是嘲讽的笑着，李漠远，今天我东方宁心就要代墨言教训你这个无情之人。
        “啊，啊……”向是受到了很大的惊吓一般，墨言立马从清冷变成一副呆滞样。而且连连后退，双颊瞬间通红，一双漂亮没有情绪的黑眼慌乱的看着李漠远，一副不知所措的样子，同时悄悄的看向墨家人，似乎在求救。
        墨言突然的举动让墨家上下吓了一跳，以为她又被吓呆了，而李漠远和李昊南则是相当失望的看了一眼墨言。
        果然如他们所料只是一个绣花枕头，唉……可惜了，墨家以为让这个刚刚清醒的墨言装出一副清风明月的样子就能迷惑他李漠远，让他不退婚吗？真是可笑，他李漠远有那么好骗吗？
        “墨言小姐，拿好。”看着这呆呆傻傻的女子李漠远不知为何颇有几分失望了，总感觉刚刚那清冷灵动的女子一直映在自己的心上，可是一眨眼清冷不见只余呆滞，这真是让人失望……
        墨言接过李漠远递来的墨玉，冰冷的手指与李漠远那温热的大手相碰，一副吃惊的样子连忙跳开，显些把那世间独一无二的墨玉给掉在地上。
        手忙脚乱的将墨玉拿好，墨言死死的握在手中，一副受了惊吓的样子，墨言突来的样子让墨家人不解，但却是更加的气愤的看向李漠远，如果因为退婚一事把墨言吓坏了，他们墨家绝不会善罢干休。
        墨老太太本来想要出来替孙女主持公道，可是墨泽却不知为何给了老太太一个稍安勿燥的眼神，老太太本就是聪明人，一想到这三个月来墨言慢慢的成长，心里也有疑惑了，便乖乖的坐在那里看着，这个孙女到底玩什么？
        “谢，谢谢大王。”语气已经没有开始了清冷与冷静了，慌乱的眼神开始无助的乱渺着，灵动的气息已被痴傻给取代了……
        给读者的话:
        荣耀满光华才是墨言也就是现在的东方宁心要走的路，一步一步她会发了太阳的光芒……





    正文 089请求
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:51 本章字数:2191

        (  )        </DIV>
        可是这样的墨言看在李漠远与李昊南眼中才是正常的，毕竟没人相信一个傻了十五年的女人会有刚刚那番气质，那肯定是墨家人让她装出来的。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “不客气，如若没有别的事情，本王就先告退了。”李漠远很快的从墨言身上收回眼神，眼里的嫌恶有增无减。
        这样一个女人居然会是他李漠远的未婚妻，而且名字还和他九分像，想到这里他就觉得寒……他李漠远的名字居然和这么一个傻女人想提并论。
        “等，等一下……”墨言略有些害怕，可在看了一眼在场的墨家人时，却又壮着胆子叫住了准备走的李漠远。
        李漠远停下脚步，婚约解了，他的心情很好，他到要看看这个墨言傻子还要做什么。
        看样子她是因为没有完成墨家人的交待而害怕，墨家把他李漠远想的太简单了，一个傻子就算背后有墨宜和墨泽两个老狐狸在，也不是他李漠远的对手，就算墨家人全上，他李漠远也不惧。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “不知墨言小姐还有何事？”既然你墨家要玩，那么我李漠远陪你。
        墨言怯怯的看了一眼李漠远，然后低下来头，再抬头双颊已是通红，一副娇羞的样子。
        不知为何，这副样子居然让李漠远这个识遍红颜无数的男子想拥入怀，可是在看到那双无神的双眼时，这冲动消退了，而李漠远也在心中自嘲，自己这可真是色令智晕呀……
        “南，南院大王，墨言，墨言有个请求。”语气断断续续，但是墨言却是在心中冷笑。
        李漠远，如此不顾我墨家的名声，招摇退婚，那么我不让你受点教训，那就太对不起死去的墨言和现在活下来的我了。
        “请求？什么请求？”李漠远笑了笑，难道墨家还有什么可以挽回面子的法子？
        别说李漠远不解了，墨家人也是不解，墨言到底在玩什么？但在老祖宗的示意下却是无人敢开口，只静静的看着那场中央的白衣女子和紫衣锦袍的男子。
        “我们，我们解除婚约的事情，可不可以待到两个月手的琼花宴上再公布？”怯怯的声音有着浓浓不安。
        “怎么？墨言小姐也会参加一年一度的天琼花宴？”李漠远嘲讽的说着。
        琼花宴是天历的一传统，凡是未婚的贵族男女皆可参加，所谓的琼花宴也就是选美和择偶宴。未婚男女都会被自己家家长带出去溜一溜。不过这也是有压力的，琼花宴会选出一个德才最佳的女子，封为花中状元，而身为花中状元的女子当然是……不愁嫁，而且可以嫁的极好。
        所以这琼花宴是天历未婚女子的最爱，即使成不了花中状元，只要在琼花宴上打出一点名声，自己也立马变得家喻户晓了，可是这种高级别的场合是墨言这个傻子可以参加的了吗？
        能在琼花宴出名的女子无一不是美貌才华俱佳的，美貌墨言可以称得上有，虽不是极美但不说话装出一副清冷的样子还是别俱魅力的，至于才华吗？你奢望一个傻了十五年的女子能有啥才？
        所以，不怪李漠远嘲讽了，实在是这个墨言太自不量力，或者说墨家太自不量力了……
        姐妹们，先至上感谢词，更新下午再来行不……阿彩的娘亲大人催阿彩出门了……抱抱流星、蝶舞、七千里、沁尔、B雨、想谩⒆有馈⑺巫＆凝潞、晨鱼、月牙弯弯、随雁分飞、ouipe、华川、冲动的代价、苹果1989、青衣、霜雪、冰、宝宝2010、镜mirro、hovyiey、紫苏、恋家的蜗牛、贞子、哲哲、紫香，谢谢你们的大力打赏，稍后四更奉上。





    正文 090计划
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:54 本章字数:2122

        (  )        </DIV>
        听到李漠远的质问，墨言一副急哭了又怕对方不信的样子，飞快了看了一眼坐在身后的墨老太太，然后低低的说着。
        “奶奶，奶奶说墨言要去。”
        李漠远看着一脸震惊的墨老太太和有些不安的墨言和皱着眉的黑宜与黑泽，笑了笑……
        看样子这个傻子墨言不太清楚这琼花宴呢，在琼花宴上公布他们解除婚约的事情当然好了，只怕到时候墨家的脸下不来。
        不过，既然是墨言自己请求的，那他李漠远当然不会拒绝“佳人”的要求了。
        “好，墨言小姐，本王就待到琼花宴那天公布我们解除婚约一事。”
        李漠远此言一出，墨家人除墨泽与墨言外在场的人全部黑了脸，可却无力更改。
        李漠远得意的看了一眼吃惊的墨家人，哼……教个傻子来糊弄本王，这下自食恶果了。
        “老夫人，漠远告退了。”李漠远潇洒的离去，而此时墨家人也无人留他。
        “漠远，刚刚我可真是吓了一跳，还以为那个墨家小姐从傻子变成了仙子呢，正想提醒你别冲动，哪知三言两语就露了底。”一走出墨府，九皇子李昊南就吃惊的大叫了起来。
        他与李漠远是交情很好，平时都是以名相称，不然李漠远也不会拉着他来谈退婚的事情了。
        “傻子就是傻子，经不起考验”李漠远不屑的说着，同时帅气的翻身上马。
        “走，昊南。我现在可是很期待两个月后的琼花宴，真不知丢了这么大的脸墨家那群老乌龟要怎么办。”
        老乌龟，这一向是李漠远、李昊南等人对墨家人的评价，墨家人从不出风头，一直这么默默的生存在天历。在他眼里就是缩在龟壳里的乌龟，以家族为荫庇才勉强存世，除了墨言的父亲外，墨家没一个有出息的。
        “老乌龟还有脸吗？”
        “哈哈哈，漠远，你可真够坏心的，走……咱们去喝酒，庆祝你恢复自由。”李昊南也得意的侧身上马，策马离去。
        留给墨家的只有一个背影……
        “言儿，这是怎么了？”当李昊南与李漠远一离开，老太太就立马起身关切的问着墨言。
        老天保佑，好不容易清醒的孙女可不能再出问题，她宁可自己折寿也不希望看到她的孙儿再次吓傻了。
        而李漠远一离开，墨言那双呆滞的眼立马变得清明，那羞怯无助的样子也消失不见了。
        “奶奶，不用担心，我没事。”语气一惯的清冷，好像刚刚的痴傻只是众人的眼花，如若李漠远择回的话，说不定会吓了一跳，到底哪个才是真的墨言？
        “墨言，你这是？”二叔墨宜与三叔墨林也关切的问着，同时不解墨言刚刚的举动。
        看了一眼不太愿意回答的墨言，墨泽了然的一笑，他似乎明白这个妹妹要做什么了。
        扮猪吃老虎，他可以想像李漠远在琼花宴会上吃惊的表情和被众人同情的样子。
        “老祖宗、二叔，父亲，你们相信墨，她一定会不会让墨家出糗的，相反那一天北院大王反到会出糗。”墨泽笑的得意，他很期待看到李漠远错失明珠的样子……
        给读者的话:
        找了家网，狠力的打好了，大家先看着……





    正文 091风骨
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:35:58 本章字数:2084

        (  )        </DIV>
        “泽儿，什么意思？”墨家三巨头都不是笨人，墨泽的话让他们明白墨言定明什么想法，可是墨言要如何做呢？琼花宴拼的可是真才实学呀。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        看到墨泽一脸为难的样子，墨言出声语气激昂。
        “奶奶，二叔，三叔。墨家人可以中庸可以无才，但绝不任人欺负而不还手，墨家人不能让人打了左脸还要把右脸奉上去。今日他李漠远嚣张上门打了我墨家的脸，那么两个月后墨言定要将这耻辱讨回。”
        这样的风骨与傲骨是和墨家的中庸之道相违背，但却是墨家人骨子里的坚持，他们可以被人忽视，但却不能被人轻视。
        “言儿，你要做什么？”老祖宗终于露出了一丝笑脸，今日因为李漠远而带来的耻辱让老祖宗一直不快。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “奶奶，你相信言儿吗？”墨言说的自信而狂妄，好像这才是墨言的本来面目。
        “信”看着面前像是变了一个人的孙儿，老祖宗毫不犹豫的说着，  同时眼眶泛红。
        像，真的太像了，言儿越来越像她的父亲了，骄傲但内敛，才华横溢却懂得避开锋芒，在墨言身上老祖宗看到当年那个站在她面前说。“娘，请相信儿子，儿子一定可以打退天耀，保我天历国土。”
        如同一泽的语气，如同一泽的眼神，却是槿舾羰馈
        “奶奶，你放心，李漠远今日带给墨家的耻辱，他日墨言定加倍讨回。”握着墨玉的手不自觉的加紧。
        李漠远，墨言名满天下的路就从你开始，等着两个月后我东方宁心送给你的大礼……
        “好，言儿，无论你要做什么，奶奶都支持你。”老祖宗开口了，即使丢脸又何妨，墨家有如此人物是墨家的福气，墨家可以默默无声，却不能任人欺凌，尤其是墨家的墨言，绝不能任人如此欺负了。
        墨家世代低调，但并不表示墨家可以任人欺凌，今日李家人实在是欺人太甚。
        “言儿，放手去做，有整个墨家给你当依靠。”二叔墨宜看着面前的女子，如同看着当年的大哥。
        大哥是他一生中最为敬重和崇拜的人。墨家子孙皆受中庸之道的影响，就是心中有报负也无法施展，而墨言让他们看到墨家人骨子里的骄傲。
        “谢谢奶奶、二叔三叔。”墨言真诚的道谢，有家人的感觉真好，真好。
        东方宁心在失去了娘亲后，只有一个人，从来没有一个人对她说:东方宁心你放手去做，你身后有我。
        可是墨言却是不一样的，墨言失去了父母的庇护但却有一个家族的庇护，他们站在墨言的身后给墨言无条件的支持。
        东方宁心只有一个人，所以她才会落到那般凄凉的下场，而这一次墨言的身后有整个墨家为依靠，所以她相信，她墨言定能翱翔于九之上，凌驾于九宵之外……
        “傻孩子，一家人何必言谢。”老祖宗慈爱的拍着墨言手背，她的儿子和媳妇好样的，给他们墨家留下了一个极优秀的后代，她就算是此刻死去亦无憾了……
        给读者的话:
        推荐好友狐姝搞笑、虐心力作《妻不如妾：偏爱二手妃》





    正文 092琼花
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:00 本章字数:2033

        (  )        </DIV>
        两个月后，琼花宴如其举行，李漠远与李昊南正坐在前排，两人旁若无人说着话。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “漠远，这两个月墨家似乎一点动作都没有了，他们这是认命了吗？”琼浆玉液，李昊南一边喝着这皇宫里的贡酒，一边说着墨家这两个月间的情况。
        本以为墨家人会给墨言一个加强版的训练，好让墨言在琼花宴上不出糗，多多少少挽回墨家一点面子，可是墨家却和平常一样。
        墨家大小姐、二小姐如同往年一样制衣准备参加琼花宴，而墨言也如往年一样被人忽视着。
        李漠远不以为然。“你以为两个月的时间可以改变什么，也许能够让那傻子墨言表面上看不出什么，可是琼花宴卖得不是一张脸，你难道会认为两个月可以让那傻子墨言变成才女？”语气有着不屑，今天墨家的脸是丢定了，而这还是他们墨家人咎由自取的，怪不得他李漠远。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “真为墨侯爷感到不值呀，摊到这样一个傻子也算是墨家倒霉了。”李昊南的话是可惜，可语气里却是丝毫没有可惜的意味，别人家的事事说说就好了，管那么多。
        “喝你的酒。”李漠远略有些烦燥的说着，不知为何……今天的他似乎感觉到不安，脑子总想着那个一身白衣清冷灵动的墨言。
        唉……不管了，过了今天就好了。
        “北院大王到……”琼花宴未婚男女皆参加，南、北院大王可都是未婚的，即使他们不愿意但也不得出席，这是传统……
        此时的李漠北一身黑衣狂妄霸气，一身凌厉之气尽显其威仪不凡，一张冷酷严峻的脸、一双黑眼平静如水，颇有几分斜睨天下的味道，这样的人如不是九五至尊也应该是一人之下万人之上的王者。
        不过随着李漠北走进来，众人只感觉周边的气温瞬间下降，一个个不自觉的后退三步。
        这李漠北的气场可真是有够低的，可是李漠北本人却是丝毫不以为意，一脸酷脸此时满是黑霜。
        北院大王李漠北不近女色，偏偏他又长得招女人。平时这些闺阁女子想见李漠北一面比登天还难，而琼花宴则是她们唯一的机会。李漠北一出现，无数的少女爱慕的视线齐齐的落在李漠北的身上。
        李漠北，北院大王，天历的兵马无帅，是除了墨言的父亲外第二个打败过天耀的人物。最为主要的他是活着的，而且还如此年轻，这样的人物想要不吸引人都不行……
        “漠远，我真不明白，那个棺材脸到底哪点好，要说长得好咱们也长得不错，为什么这些女人一个个皆看着他。”看着一来就抢走所有风头的李漠北，李昊南那叫一个气呀。
        同是李家的子孙，他也不比人差的，为什么他就没有李漠北招女人呢？
        摸了摸自己的脸，眼睛是眼睛、鼻子是鼻子，组合在一起比李漠北还要好看几分，而且他对待美人多和气呀……
        李漠远抬头冷冷的看了一眼坐在他对面的李漠北，看着那张不变的酷脸，不得不说他嫉妒……同是男人，他嫉妒李漠北的才华，可是那又如何？李漠北的成绩是有目共赌的，他是天历的守护神……
        而他李漠远则只量个纨绔子弟……





    正文 093出场―加更，撒花、投砖、给票、打赏
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:03 本章字数:2061

        (  )        </DIV>
        “怎么回事，墨家的人还没有出现。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”看着除了皇上外都到齐的众人，李昊南再次说着。
        墨家不会真的做了乌龟，今年干脆一个都不到，可是他们来不来又如何，李漠远要公布还是一样会公布，订婚信物已经退回来了。
        “来不来有什么关系，他们来了也改变不了什么。”掂着手中的凤玉，李漠远有些怀念上面的温度和气息，可惜两个月过去了这上面已经没有了墨言的温度和气息了。
        “威远侯墨府到……”就在李昊南与李漠远说着墨家时，太监传令的声音响起。
        不知为何，听着这声音李漠远不自觉的朝那进场方向看去，他要看看今天的墨言会如何让震惊。
        而几个坐在前排的大臣看到李漠远的举动，也一个个跟着看了过去，于是乎蝴蝶效应产生了，全场除了李漠北依就目不斜视外，所有人都看向那墨家。
        传闻墨家那三小姐恢复了，不傻了……传闻南院大王李漠远与墨家那三小姐解除了婚姻，不知是真是假……
        这一次久不出席皇家宴会的墨老太太亲率墨家大小前来，一身暗红锦衣衬的老太太红光满面，脚步中气十足说着老太太身体倍棒。
        而身后墨家两位公子亦是一青一蓝的站在身后，风度翩翩。虽说比不上李漠远与李漠北之辈耀眼，但在天历也是一流的人物。
        墨家大小姐二小姐，一人碧绿一人碧蓝，清新动人，容貌不是绝佳，但胜在那浓浓的书香气息之上。
        这墨家孩子也是一个焦点，可是墨家的这几位再出色那又如何，这四个可是天天可以看得到  ，他人是来看墨家三小姐墨言的……
        顺着视线往后继续寻找那传闻中的墨家三小姐……
        墨家四位小辈在踏入琼花宴时如同有默契一般皆往两旁站去，而就在众人想着这是为何时，他们看到了……
        “女神……”
        不是何人脱口而出，但却很快禁声了，所有人都看着那突然出现的陌生的女子……
        一袭白衣清灵脱俗，全身上下没有一点点多余的装饰，唯一的一个亮点便是那挂在腰间的墨玉。
        白衣墨玉这样的装扮全所未有，不是没人想过而是这样的装扮不是常人可以穿的出彩的。
        略移头往上看……一张脸干净的不沾丝毫脂粉，三千墨发随意的飘在身后，只用一青玉发箍拢在一起，微风拂过众人只见黑发飞扬……而头发上除了这青玉发箍外，就只有一颗红色的宝石。
        红色的宝石如鸽子蛋般大小成雨滴状，以黑色的锦带固定，那红色宝石刚好落在额头正中，眉心一点红，而这正是众叫说墨言是女神的原因。
        脱俗的装扮，清冷的气息，这样的墨言这一刻诠释了女神的概念，这一刻墨言是焦点……
        惊艳、倾慕，在场所有人的视线齐齐投注在墨言的身上，这一刻的墨言让全场寂静，让全场失色，就是那原本置身事外的李漠北也不意外，受众人的影响，高傲的头颅转向进场的地方，只一眼李漠北便再也移不开眼神。
        女神……
        给读者的话:
        女神，哈哈哈哈，东方宁心也就是墨言这装扮给力，哈哈哈…看墨言如何压在那些骄傲的大小姐头上，哼哼哈哈





    正文 094群芳
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:13 本章字数:2020

        (  )        </DIV>
        李漠北看着那款款而来的墨言，眼里的惊艳一时无法收回，但比起其他人他算是最快回神的了。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        看着墨言腰间那墨玉，不知为何嘴角扬起一抹笑，然后转头看向那依就看着墨言呆愣的李漠远，越发的高兴了。
        李漠远，你似乎错失了明珠，拿起酒杯，在李漠远不知情的情况下，轻轻的扬起酒杯，似乎在向李漠远道贺，只不过这道贺充满了嘲讽……
        而李漠远呢？在看到这样的墨言时，他的手不自觉的再次握紧那冰冷的凤佩，后悔的感觉几乎要将他席卷了，震惊、惊艳，他原本就知墨言长的不错，但却没想到她可以如此的出色。
        可为了不让自己被后悔的感觉掩盖，他强制的逼迫自己收回视线。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/墨言不过是一个空有其表的傻子，她这个样子应该是墨家人辛苦调养两个月的成果，一旦才艺比试开始，她就会露馅，一定是这样的，一定是这样的。
        李漠远不停的说服着自己，似乎只有这样他才会后悔。
        ……
        面对众人的惊艳，面前墨言所造成的轰动，向来沉稳见惯了大场面的老祖宗此时再也藏不住心中的得意，她的孙女沉寂十五年，十五年磨一剑，这剑可够锋亮的。
        李漠远，你一个死小子，后悔，后悔死你，哈哈哈哈……
        墨然与墨泽看着久久不能回神的众人，笑着摇头，这个不能怪他们，真的不能怪这些人。因为当墨言从房里走出来时，他们也是这副呆样，好半天才回神。
        他们知道墨言长的不错，毕竟大伯和大伯母都长得极好，但却不知这份不错一经打扮会是如此的惊艳。要不是这个人是他们的妹妹，他们一定会想尽办法夺得美人心。
        可是，这些只是在场的男子的想法，身为女子呢？看着这样一个如同女神般的女子突然出现，抢走了所有的风头，她们又是如何想的呢？
        墨嫣与墨情一脸的苦涩，同为墨家的女儿，可她们却是相差千万里，如果只见识到墨言的长相而没见识到墨言的才华时，也许她们有一争高下的想法，可是在墨言那让她们不得不服的才华展现时，她们已经失了争斗的心。
        灰暗的星尘如何与太阳争芒？她们只想离墨言远一些，越远越好，因为站在墨言的身边她们连最后的星光都会消失……
        嫉妒，是在场的女子所有的想法，看着夺人眼球的墨言，她们恨不得将她毁了，可是……动不了手。
        在场的女子一个个暗自决定，等伙定要让这个傻子好看，她们就不信这个傻了十五年的墨家小姐，短短半年不到的时候就能变成无所不能的才女。
        空有美貌又如何，等伙她们定要将这图有其表的女子踩在脚底，让这些被美色所惑的男子看一看，她们才是这琼花宴的太阳……
        这场的眼神和打量，墨言皆不着痕迹的尽收于眼，小小的琼花宴她还不放在眼里。今天她东方宁心将以墨言之名荣耀天历……
        宁心的出场帅，阿彩可是想了老久了……另外，阿彩今天有约，也要美美的出场，要去SPA一下了，某彩又要消失一下下了……唉，过年就是忙呀。





    正文 095质问
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:18 本章字数:1822

        (  )        </DIV>
        “九皇子，北院大王，南院大王。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”墨家老祖宗丝毫不在意众人的惊艳和嫉妒，她墨家的女儿要么低调为人，一旦决定高调定当荣耀满光华。
        “老夫人。”李昊南、李漠北、李漠远不知为何，此时居然同时起身，以晚辈之礼回着，同时目光若有所思的打量着那一袭白衣的墨言。
        李昊南、李漠远同时在想，这一次这个墨言装的实在太成功了，如果不是他们看过她傻的样子还以为她真的变了一个脸人，虽然这个理由他们越来越无法相信……
        看到天历王朝最为骄傲的三个男子居然对她这个老太婆执晚辈之礼，老祖宗可谓是笑的嘴多合不笼了。
        “呵呵呵，你们几个还不过来给皇子殿下和两位大王见礼。”眼睛的笑意是怎么掩盖不了，墨家人以中庸持家并不表示他们不喜欢这样出风头的机会。
        “见过九皇子、北院大王、南院大王。”四道声音异口同声，同时掬礼，唯独墨言站在那里只是轻轻一个点头，同时眼带嘲讽的看了一眼李漠远。
        换了任何一个人敢对他们三人如此无礼，当场便会身首异处，可是对于墨言的态度，他们三人却像是没有看到一般，在他们眼里这样才是墨言，如若对他们行礼反到让他们不知如何受了。
        三人的目光一直在墨言的身上，对于墨言看向李漠远的那一抹嘲讽三人看得真切。
        李漠远、李昊南脸色一变，这一刻他们终是无法自欺欺人了，墨家的小姐不仅恢复了，而且真的如同变了一个人一般，那天的痴傻是……
        “你耍我？”质问的语气脱口而出，他的眼里有着愤怒，是的，所以的一切皆被愤怒取代。他李漠远不敢相信，他居然被一个女子给耍弄了。
        “王爷何出此言？”墨言没有逃避，而是迎上李漠远的质问，而一旁的李漠北冷默的看着这一切，眼里有着笑意……墨言，墨大将军的女儿怎么可能是简单之辈，蛰伏十五年，一朝飞越可就是鱼越龙门……
        “你装傻。”李漠远气的咬牙，如果，如果那日退婚，他看到的就是墨言这副样子他还会退婚吗？
        答案是不，他一定不会退，说他贪恋美色也好，说他嫌弃之前那痴傻的墨言也好。反正如果他知道那痴傻的表相下藏着这一样副清冷的孤傲，他怎么也不会退婚。
        因为，这样的女子太耀眼，耀眼到让人不由自主的受其吸引。
        “装傻？王爷，墨言傻了十五年……十五年不知饥暖，十五年被人嘲笑，甚至……被前未婚夫婿嫌弃。”墨言特意咬着那个前字，提醒李漠远，当日墨家所受之辱。
        “你……”李漠远有一种想将面前这个女子杀死的冲动，当然如果可以他更喜欢直接将这个女子吻到窒息。
        “王爷，琼花宴开始了，恕墨言失礼了。”毫不在意的一个盈身，墨言转身离去。李漠远我今日会让后悔当日之举，你会明白你错过的是什么……
        在转身之际，墨言那清冷的双眼看了一眼李漠北，北院大王李漠北，南院大院李漠远，以及那借病没有嫁到天耀去的茗烟公主，好戏开始了……





    正文 096才艺
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:21 本章字数:1828

        (  )        </DIV>
        “皇上驾到、皇后驾到、太子殿下驾到……”当墨言刚刚落坐时，就听到时了太监高声的说着。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        众人依例起身见礼，然后再依次落坐。按惯例皇上将要说上一堆国泰民安之类的话，可是等了半天众人却是没有等到，因为……
        皇上与太子两人同时看到了坐那里如同神女下凡的墨言，两人同时一滞，好在皇上也是见惯了美人的，对于墨言这种年轻的美女只是纯欣赏。
        “哈哈哈，墨老夫人有一个极出色的孙女儿呀。”皇上笑着说着，同时看向李漠远，这小子走好运呀，如此佳人一出生就是他的妻子。
        “多谢皇上夸奖，这也是言儿的父亲在天有灵，让言儿终于清醒了，不在那般浑浑噩噩的过日子了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”墨老夫人万分感慨的说着，这是第一次她在皇家家宴上提起墨言那为国捐躯的父亲，这也是为了让皇上对墨言多一份怜惜。
        “老夫人这可是好事，子砚兄在天有灵也该安息了。”果然，一听老夫人说起墨言的父亲，皇上看墨言的眼神又多了一份怜惜。而子砚是墨言父亲的字，这种场合皇上叫出墨言父亲的字，可见墨言的父亲在皇上心中地位不低。
        “谢皇上金口玉言。”老夫人连忙道谢，而墨言同样亦是福礼道谢，额头的红色宝石闪闪一动，流光溢彩刹是好看……
        就连皇后看到墨言这装扮都笑着称了一声好，再看一眼自己那看美人看到失神的儿子，苦笑……红颜呀，希望你不要是祸水，不然即使你的父亲有那般功勋，皇家也容不下你。
        一阵寒暄后，墨言再次出尽了风头，可是这有什么办法呢，有本事自己也找一个像墨言父亲那般，有着一夫当关万夫莫敌之勇的父亲来试试。
        不过，这样的较量她们赢不了墨言，那么接下来的才艺展示，她们定要把墨言脸上那高傲与清冷踩碎。
        一干女子一个个摩拳擦掌的，她们从来没有一刻像今天这般期待这琼花宴的才艺展示开始。
        不同于一干女子的想法，那些男子则是一个个为墨言担心，她的出彩、她的风华众人是见识到了的。可是他们和那些女子同样不相信墨言短短半年能有什么可以秀的才，一个个恨不得已保护者的姿态将墨言护在身后。
        而这个时候，李漠远也冷静下来了，他要的妻子是才华第一美貌第二，他李漠远要娶便娶这天下无双的女子，这个空有美貌的草包墨言配不上他，就算清冷、高贵优雅又如何，他不娶一个不识字的粗鄙女子。
        他等着，等着墨言在接下来的才艺展示中丢脸，只有这样他才能稍稍缓解心中的后悔……
        当然，这场中也有期待的人，墨家的四个年轻一代皆期待，就是墨嫣与墨情也不得不说，她们也是期待的，期待让那些小看墨家的人看一看墨家人的风彩.
        太子李昊天与北院大王李漠北也是期待的，他们相信这个女子定不简单，如若只是一个绣花枕头是展现不出如此风华的。
        能进入这琼花宴的都是权贵，这些女子在这琼花宴没有一个能有这墨言这般从容大气，这份大气与镇定是伪装不了的，李漠远他不过是不敢面对事实了……





    正文 097挑衅
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:24 本章字数:2147

        (  )        </DIV>
        097挑衅
        女子才艺展示无非是琴棋书画舞，而男子的才艺无非是文与武，天历王朝的琼花宴是一个相亲宴亦是一个暗自较劲的宴会，在这里女子无一不想尽办法出风头，好为自己和这族争得荣耀，同样的男子亦是想尽办法将自己的才艺展现在帝王面前。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        自古女子学的文与艺和男子学的文与武不都是想将自己卖入帝王家吗，虽然两种卖法不同，但想要的都是一样的，那就是入得帝王的眼，从此荣华富贵不断……
        台上一个个卖力展视，无不希望将自己最好的一面在今天展现出来，可是却有一个意外，那就是墨家的女子今天一个个都不参加。
        墨家对子女的教养也是秉持着中庸之道，墨家的孩子即不出色也不会落入下尘，对于墨家，在场的众人都是清楚，一个不上不下的家族，不需要放在心上。
        女子的才艺展示即将告一段落，几位表现的出色的女子一个个满脸的傲色，她们的眼睛则不约而同的看向那坐那里如同庙中的神佛一般波澜不惊的女子，眼里闪过一抹得意，几个人相视一笑然后暗暗点头。
        五个衣着鲜亮，美丽大方、气质高贵的女子齐齐的走了出来了，她们五人是在琴棋书画舞方面最为出色的五人，而她们五个一同走出来就是要让墨言难看的。
        她们五人之所以联手是因为她们明白一个人出来说效果不仅不好，反到会引得骂声，可若五人齐出呢？就算有错又如何，法还不责众呢……
        五个美丽少女一走出来，众人就明白她们的打算，想要阻止的人有，想看戏的人也有。
        “皇上皇后娘娘，臣女今日见识墨言小姐这一身风华甚为佩服，臣女等人肯请恳请墨言小姐予以指教。”语气谦卑至极，但那挑衅的意味却是不言而喻。
        这……皇上与皇后相视一看，颇有些为难但也有些期待，两人眼神一个召面，便齐齐看向墨言，他们二人相信这个墨言居然如此高调的参加琼花宴定是有些才能的。
        但是，同时面对这五个在琴棋书画舞方面最为出色的女子可就不好办了，毕竟一个人再厉害也不可能样样通、样样精呀。
        皇上与皇后左右为难，看墨言半天也不说什么，正想替墨言推掉，可那五个少女似乎明白了皇上的想法一样。
        “怎么？墨小姐这是不屑还是找不以词来形容呢？”语气有着少女的得意与狂妄。
        本不想这么早出来的，但看众人期待的样子，墨言大方的起身。朝皇上与皇后娘娘行了个礼，便看向那站在中央的五个算是出色的女子，语气有着淡淡的不屑：
        “不过尔尔。”声音不大，但却甚至在清冷和周围的安静，墨言这话所有人都到了。
        什么？五个少女气的齐齐变色，她们的才艺在天历可是数一数二，可是这个傻子墨言却说什么？不过尔尔？
        听到墨言的话，李漠北与太子皆感兴趣的看了一眼，墨言不是笨人，她说出这样的话来定是有倚仗的。
        李漠远与李昊南不相信，只当墨言说的是大话，或者说在场的大多数都认为墨言说的是大话。
        就是墨家人也有些担心，墨言这话说的太大了，唯独墨泽贼兮兮的看着场中央的五个人，笑里笑意越发的浓郁了，瞧不起我墨家人，你们这次踢到铁板了……
        先把昨天写好的四章奉上，稍后等阿彩整理一下自己的容颜后把剩下的三章写出来，七更有加更…虽不要倾国倾城，但女子的容颜貌似还是蛮值钱的，比如像墨言这样，先入为主人家就对你有好感了，你要再表现一点才艺那就叫才貌双绝……





    正文 098维护
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:27 本章字数:1608

        (  )        </DIV>
        “墨言小姐好大的口气。”五个少女以一着鹅黄色衣服的少女为首，那女子正倨傲的看向墨言，一脸的挑衅与鄙夷。
        “怎么？你们问墨言，墨言连说实话的权利都没有？”墨言毫不在意的迎着这五道不友善的视线，这一次的墨言不会在默默无声，这一生墨言不需要向任何人曲下头颅，这一世墨言要站的高高的，让众人仰视……更何况对方本就来者不善，不是她示弱就好讨得了好。
        这五个少女有的是当权大臣之女、有的是皇室宗亲之女，自恃美貌加上才艺不凡，，她们平日里习惯了众人的讨好与奉承，何时听过这样的言语，如若不是皇上在、如若不是还有满朝才俊在，这五个少女估计要指着墨言大骂了，现在他们虽然没有骂出来，但是那一张脸却和调色盘一样，不停的变化着，好半响才平静下来。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “看样子墨言小姐定是才艺不凡了。”五个少女那叫一个气呀，气的面前那两团小肉都不停的起伏着，这个刚清醒的傻子居然敢踩着她们五人上位，不给点教训这傻子还以为自己是天历李家的皇子皇孙呢。
        “略懂一二，墨言醒来不过数月，略有涉足罢了。”这话可不是墨言为了谦虚，而是为了让接下来的大放异彩更加的光芒万丈，先低后高才能让人惊艳不是。
        人心，墨言也许不多，但是跟在雪天傲身边那么久，被雪天傲几次欺骗，她懂的比在场的任何一个女子都要多，她经历的比任何一个女子都要多，而这些所谓的经验都是东方宁心用血与泪甚至是生命换来的，每一次的成长都伴随着身上的血液流失，都伴随着满心的心酸，回想往事那般的不堪，一瞬间墨言身上突然涌现几份悲伤与寂寥的味道。
        众人不知为何，女子自以为她是害怕接下来的比试，可是男子却只想着如此的墨言小姐那般的娇弱，那般的……需要人保护，这些“坏”女人干吗处处针对墨言小姐。
        而此时就有自认为有份量的公子站了起来，男子一袭锦衣面冠如玉、眼神清明，他是当今皇上皇妹的儿子，也就是公主之子。
        “梅小姐，墨言小姐所言并不差，五位小姐的才艺的确不过尔尔，不知五位小姐可曾听到那闻名天下的心梦夫人的名讳，五位小姐与之相比可谓是天与地的差距。”温润的男子语气颇有几分严厉。
        而他的话一出，让几位小姐，尤其是被他点明的那带着的梅小姐更是脸色一变，这出言的男子是长公主之子，易子枫，要家世有家世，要人才有人才，向来是京中闺阁小姐爱慕的对象之一，虽然比不上李漠北与李漠远，但是那两人离这些小姐们太远了，相比起来这位易公子更近些，更有可能些。
        “易公子，你这是什么意思，拿一个死人来和我们比。”可是此时骑虎难下，更何况这梅小姐爱慕的就是李漠远，李漠远与墨言退婚的事她已是明了，她现在当然在要李漠远面前好好的表现，也许……





    正文 099子枫
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:30 本章字数:1844

        (  )        </DIV>
        心梦夫人……这四个字一出，墨言的脸色变得颇有几分温婉，这个名字是她心中永远的温柔，本以为此生都不敢再提起，可是那个长公主之子却是提了起来，让她悲凉的心多了分暖意。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        心梦夫人，东方宁心的母亲，她的母亲从不自为自己是东方夫人，也不以东方夫人的名义外出，她的母亲是个骄傲的女子，所以她只自称为心梦夫人，心梦是她母亲的闺名……
        听到易子枫对母亲的维护和崇拜，墨言很是好心的给了他一个感激的笑，而这一笑就如同夏日里莲花盛开的刹那――满室芳华。
        “墨小姐……”易子枫的双眼光芒越发亮的，整个人似乎都颇有几分激动了起来，一张如玉的脸此时有几分羞赧，通红的如同中了大奖一般。
        而在场的其他男子看到这一幕先是惊艳，接下来便是嫉妒呀，嫉妒易子枫得到了墨言的笑，同时又痛恨自己，为虾米东东不在站起来，替墨言小姐说几句仗义执言的话呢。
        而其中最为苦涩的怕是李漠远了，这个女子的笑本应该是自己独享的，可是现在她来这里的第一个如此美丽的微笑却是给了别人，那个人应该算是他的表弟……他恨自己。。
        “多谢公子相助，不知公子如何称呼？墨言初入宴会不知公子名讳，还请公子见谅。”有别于易子枫的羞赧，墨言则落落大方了许多，一双眼清冷不变，但语气却多了几分和气，对于面前的这个温雅的男子，墨言颇有几分好感，只因为他真心的夸她的母亲，心梦夫人……
        “在下，在下易子枫。”举止有礼，从容有度的易大公子此时却是吃着螺丝，听到墨言的话，明知墨言没有什么，可是他就感觉自己的心跳的那叫一个快呀，再加上墨言的那双漂亮的如同宝石的眼睛一直看着他，更让他有一种缺水口渴的感觉，他知道自己的表现很挫，没有表现出世家公子的翩翩风度，可是他，他真的做不到呀，他的双腿还在发软呢……
        “多谢易公子，墨言谨记在心。”一句话，道了谢同时将自己的名字告知，虽然明知对方知晓，但这礼貌墨言却是没有忘。
        “不客气，不客气。”连连摆手，此时的易子枫紧张的就如同一个毛头小孩，这可比第一次见皇上还让他紧张。
        而坐在一旁的长公主与长驸马却是点了点头，如果这个墨言小姐真的颇有几分才识的话，那么他们不在意李漠远和墨言退婚的一事，只要儿子喜欢就行了。
        温柔的长公主与儒雅的长驸马交换了一个眼神，彼此点了点头，这一对算是皇室中难得的开名父母，也是难得一见真心相许的情侣，他们的爱情曾让世人动容，当然这又是另外一个故事了。
        墨言对易子枫道完谢后，便移开了眼神，她这一移开可是让易子枫万分失落，但却让其他男子满意了，总算墨言小姐的眼神没有粘在一个人身上，忽略优秀的他们……
        一个个摩拳擦掌的，准备借机好好的表现一番，让墨言小姐最好记着他们的名字，或者至少至少给个眼神……
        这些少年公子不知道，他们越是这样，越是让那些女子嫉妒……
        给读者的话:
        两更刚写好，一吃饭就码字，还有加更的一章，稍后一写，马上写好……





    正文 100感激―加更，撒花庆祝满百章
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:33 本章字数:1950

        (  )        </DIV>
        墨言的视线从易子枫身上收回，也不管在坐的其他人的神色，一双漂亮如玉的眼看向那场中央的五个少女。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “梅小姐，墨言虽然知事颇晚，但对于心梦夫人的声名却是知之甚详，天下女子习琴第一首曲子无不是心梦夫人的《情心》，心梦夫人可以算是天下女子的启蒙夫子了，梅小姐的言语可是有辱师之意？”
        听到墨言的话，那梅小姐急着想要解释，可是墨言却丝毫不给她机会，继续道：
        “易公子拿逝去的心梦夫人不是和你比，是用来提醒你，别做井底之蛙。更何况拿心梦夫人和你比受损的不是你，而是心梦夫人，梅小姐，你自认哪一点能比得上心梦夫人……”平淡的语气，清冷的神情，听在众人耳里不过是小女孩之间的交流，但是这话中的词语却一句一句踩着人家的痛处。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “你……”梅小姐被墨言一说，一脸的羞愤，纤纤玉指指着墨言，却半天说不出什么来，她当然知道自己说的不对，可是，可是……
        墨言没有理会那少女的差愤，墨言不是一个会咄咄逼人的女子，如若不是对方出言侮辱了心梦夫人也就是她的母亲，她是不会让对方如此难堪的。墨言不能受人欺负，死去的东方宁心也不可以，那同样的她最爱的母亲更是不可以的，这是墨言也是东方宁心的逆麟，谁碰了这逆麟她都不会放过。
        也许日后会加上一个墨家或者一个真心宠护她的墨泽，想到这里墨言转身给了墨泽一个笑，这个笑容是感激，感激他这一直以来的真心呵护和无条件的信任，如若不是有墨泽的打包票，墨家也许会让她表现出一点什么才会让她来琼花宴，可是因为有墨泽的护卫，她什么都不用做，墨泽默默的替她做好了一切。
        墨言明明是感激的笑，可是看在墨泽眼里却是以为墨言紧张的意思，墨泽回以墨言一个笑，那笑里满是鼓励与支持，让墨言明白即使没有墨家的庇护，她这个二哥却会一直护着她，有一个如此宠溺她的亲人，墨言的心是暖的，那被黄河冰冷的心终于有一丝丝的暖意了……
        “墨言小姐，既然你如此说，那么你是不是要在这里展现一下心梦夫人的风采呢？让我再这些井底之蛙看看心梦夫人是如何的有才识呢？”梅小姐也是见惯了大场面的人，一时的窘迫过后，她便恢复了，一句一句反讽回去。
        墨言轻轻的摇了摇头，略略看了一眼皇上与皇后，看到他们眼里略略闪过的不悦，墨言明白她不能再和这群少女计较下去了，不大方点拿出什么来，皇上与皇后的不满会迁怒到她。
        “心梦夫人的风采无人能及，墨言可不想画虎不成反类犬，如若皇上与皇后娘娘允许的话，墨言请求奉上一曲，祝我天历千秋万代，世世昌盛，祝皇上与皇后琴瑟合鸣，恩爱不渝。”墨言轻轻的曲膝请旨，前半句是讨好皇上用的，后半句是讨好皇后用的。帝王无不希望千秋万世，皇后虽母仪天下，但她也是女人，是女人就希望自己的丈夫也能爱着自己，就如同当时傻傻的东方宁心……
        墨言是骄傲的，但却不是愚蠢的，她的能屈能伸无人可以比拟，她比任何人都明白，得罪皇上与皇后的代价，为了能让自己的未来更加的美满，墨言不介意与皇上和皇后打好关系……
        “准……”果然，墨言的话一出，皇上与皇后脸上皆有喜意，墨家小姐虽说刚刚清醒，但却是个聪明伶俐的女子，不比那些一直受着良好家教养大的千金们差……
        墨言轻轻谢恩，便举步朝那台中央走去，脚步从容、大气婉约，别有一番风骨，即使只一个背影也让人浮想联翩……





    正文 101技压一
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:35 本章字数:1740

        (  )        </DIV>
        静坐比试台，墨言看着空空的琴台再次朝皇上所在的方向轻轻一行礼。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/“听闻太子殿下收有名琴独幽，墨言来之匆忙没有带琴前来，不知太子殿下可否借独幽给墨言一用？
        有礼的语气，略有些向往，对于独幽，当墨言还是东方宁心的时候就知道了，那个时候就听说了天历太子收有名琴独幽，而今天她也是算好了要借太子的琴，她的目的就是可以借此光明正大的弹一弹那绝世名琴独幽，另一个原因则是墨家真没有什么好琴……她的手刁，非名琴不愿意弹。
        听到墨言的话，有人露出向往有人露出同情之色，太子李昊天对于那独幽可是爱惜万份，一般不轻易借人，今日会借给这个据说刚刚清醒不一定懂琴的墨言吗？那琴弦要是弹断了可就麻烦了……
        心喜的则是认为墨言知独幽之名，定是对于琴有所了解的，今天也许可以聆听仙乐了，于是乎所有人都因着墨言的话而看向太子殿下，等待太子殿下的答案。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        李昊天听到墨言的话最初也是一愣，但很快就回神了，眼里颇有几分喜色的看着墨言，借琴，借情……
        “当然可以，来了啊，取本宫的独幽前来。”太子大手一挥，为博红颜一笑拿出独幽又有什么关系，墨言敢要他就敢给……
        “多谢太子。”墨言轻轻叩首，语气谦和，笑容点到即止，可即使如此客气、规矩的行礼，太子殿下看着也是万分满意的，美人吗，一举一动都是招人的……
        可是，这就有人不喜了，其中又以李漠远为最了，一个女人到处招蜂引蝶，也不想想自己是有婚约在身的，他们的婚约虽然解除了，可不是还没有公布吗，有必要急着找下一个男人吗?
        李漠远双手紧握，指关节处泛着白，看着墨言，看着她的笑，他就恨不得将这个女人给关在家里不让她出来，他想独享她的美和聪慧。
        原本他是有机会的，可是现在呢？手上的凤佩隐隐有着几分烙手，李漠远在心里下了一个决定，不论墨言的表现如何，待墨言的表演结束后，他就要将凤佩亲手带到墨言的身上。
        墨言不懂琴棋书画没关系，他可以教，墨言如此聪慧不是吗？
        下了决定，李漠远感觉自己的全身上下都松了口气，他相信墨言一定不会拒绝的，毕竟当时他的退婚不是让墨言很不高兴吗。
        放下心中的纠结，李漠远感觉自己神清气爽了，此时一双眼熠熠生辉，看着墨言一眨也不眨。
        墨言，你注定是我的王妃，而我的王妃，请允许我霸占你的美……请允许我独享你的美。
        这一厢，李漠远暗自决定着，而对面的李漠北则是将他的纠结与舒展全部收在眼里，默默的摇了摇头，漠远……错过了便是错过了，墨家的墨言有着墨家人全部的骄傲，她绝对不会再接受你的，静静的品着酒，看着那站在人群中，那般简单却让人移不视线的女人……





    正文 102技压二
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:41 本章字数:1953

        (  )        </DIV>
        而不过是眨眼间的功夫，太监就将太子的独幽取来，小心的放在案桌前，恭敬的对着墨言道:
        “墨言小姐请……
        轻轻的点头道了个谢，墨言清而不高，骄而不傲，有礼的接过琴，便焚香净手，一举一动看似缓慢从容，但众人却感觉不到一丝的慢，因为墨言此时一举一动都是那般的优雅那般的美丽，对于看的来说都是一种享受，第一次众人认为，不听琴声，只看这焚香净手的一幕就让人满足……
        不过，众人的享受墨言是没有看在眼里，做完这一切后墨言便静静的坐了下来，接着对着墨家人坐的方向道：
        “二哥，墨言知你吹箫很是不错，不如陪妹妹合奏一曲如何？”墨家的女子不需要一个人出风头，多一个更好，而墨言目前看上的就只二哥墨泽。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔHtｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        墨泽有些几分讶然，但看到墨言眼中那少见的调皮之色，无奈的起身，在得到皇上与皇后的同意下，拿着箫便来到了墨言的身边。
        “你呀，真不安份。”如果不是场合不对，墨泽真想拿手中的箫敲墨言的脑袋，这个妹妹真是……
        墨言俏皮的一笑。“谁让你是我二哥。”
        这一笑让离的近的太子、李漠北、李漠远与李昊南纷嫉妒墨泽，如此小女儿样，也只有墨泽才有幸见得，而且与能墨言琴箫合奏……唉，他们不知以后有没有机会。
        “皇上，皇后娘娘，墨言与二哥奏上一曲《国泰民安》。”只简单的报了曲名，便不再多言，知情的人都明白，这曲子不论是意境和名字都是极好的，可是最为重要的就是这是箫曲，用琴来弹奏那难度可不是一般的。
        有人幸灾乐祸了，认为墨言不会弹琴，居然用琴来弹箫曲，而那个少女中懂琴的一个抑制不住了站了起来。
        “墨言小姐，这《国泰民安》曲，可是箫曲，你居然用琴来弹，你不会是拿琴来当摆设的。”
        那可是独幽呀，她想弹的，可却被一个不会弹琴的女子放在手下，她嫉妒……焚香净手的姿态好看又如何，重点是弹出好听的曲子来。
        “谁说琴不可以弹箫曲了，乐，一通百通，这世间没有不可以。”墨言的声音很轻亮，她没闲情陪人家闲话，她弹琴的情绪已经培养好了，轻轻的拨弄着琴弦……
        清脆的声音琴中散发出来……行家一出手便知道有没有，虽然只是轻轻的拨弄着琴弦，但这音质和这手法，让众人都禁声，墨言她不仅会弹琴，而且还是高手……
        闭眼，在熟悉了琴弦后，墨言根本不用看琴弦，只轻轻的拨弄着琴弦，整个人便陷入到盛世之中……
        琴箫合作，虽是箫曲但用琴弹出来却是万分的好听，略做的修改让原本有些生硬的转折变得婉转而庞大，那一副百姓安居乐业、那一副盛世的幸福、似乎就这么的展现在人们的面前。
        琴箫合奏异常的默契，两兄妹如同心有灵犀一般，配合的万分默契，众人连重的呼吸都不敢，就怕，就怕……打破这唯美的一幕。
        抱抱姐妹们，这两天的打赏那是越来越多了，唉……阿彩加更的手快痛了，昨天看午夜场的电影去了，好困……挣扎着起来写出两更，我回去睡一个回笼觉再来呀……





    正文 103技压三
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:44 本章字数:1794

        (  )        </DIV>
        “叮……”最后一个乐符止下，墨言缓缓的睁开眼，那如扇的睫毛轻轻的颤着，颇有几分的柔弱的美，此时的众人都沉浸在她与墨泽制造的音乐的世界中。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        琴声灭、箫声止，兄妹二人很有默契的相视一笑，这是兄妹二人第一次合奏，但却配合的天衣无缝，不得不说这种找到知己的感觉真好。
        “没想到墨言你的琴曲弹的如此之好，怕是那心梦夫人也比不上你了。”墨泽轻轻的赞着，这是他的真心话，不是亵渎心梦夫人，而是真心的赞着墨言。
        墨言轻轻的摇了摇头。“二哥，心梦夫人的琴艺是无人可以超越的。”
        墨泽不懂墨言为何如此维护那心梦夫人，但是墨泽明白墨言喜欢的他也不能厌恶，轻轻的点了个头，收起箫便拉着墨言走下台子，他们要去谢皇上。
        “匆促间改了这箫曲，如若污了陛下的圣听，还请陛下见谅。”墨言走下来让众人都从这乐声中惊醒，此时众人看墨言的眼神更是不一样了，爱慕中带着几分倾佩。
        听到墨言的话，众人更加的不可思议了，皇上更是直接的问了出来。“这是你临时改的？”身为皇上懂琴曲是必须的，这是修养问题，他当然听出了墨言的琴意。
        不论是指法、技巧还是感情墨言几乎都能拿满分了，她的琴音可以让人不由自主的沉浸，不像有些人的琴曲只是有曲无情，弹琴时没有自己的感情。
        “回皇上的话，是的。这首曲子并不适合用琴来弹，不略做修改无法弹下去。”墨言实话实说，她没有卖弄的意思，因为事实就是这样的，这首曲子是她临时改的。
        “好好好，来人呀，赏……”皇上一听万分的乐了，主要是墨言的曲子那叫一个好。
        “不知父皇要赏墨小姐什么呢？一般的东西墨小姐可看不在眼里，不如就把那独幽赏给墨小姐如何？”太子李昊天双眼亲着欣赏的光芒，眼里笑意盎然，温和却不失霸气。
        皇上一听，只是乐呵呵的一笑，可是其他人就不乐意了，尤其是李漠远，太子这什么意思呀，墨言可是我的未婚妻，你凭什么赏她琴呀，赏琴可通赏情呀……
        李漠远都明白了太子的意思，墨言又怎么没有明白了，但此时她却只能装作不明白，大方的行了个礼。
        “多谢皇上与太子殿下的厚爱，独幽太名贵了，墨言偶尔能弹弹便心满意足了，如果皇上要赏墨言，不如待到墨言与五位小姐的切磋结束后，墨言再厚颜求赏。”语气有着浓浓的自信，自信她与那五个少女的切磋必胜无疑。
        本来那个少女还因为墨言的琴曲而震惊的，可听到墨言如此托大的话，那叫一个怒呀，她们就不信了，这墨言是神明附身了不成，什么都懂……
        “好，朕准了……”面对如此自信，面对如此聪慧的墨言，皇上有说不出来的好感。
        太子赐琴之意他当然是明白的，可是墨言拒的如此之巧妙，他很是欣赏，皇上说完后看向太子，发现太子不仅没有不悦之色，反到是更加的欣赏，皇上亦是笑了笑，窈窕淑女君子好逑，太子看上墨言也不是什么奇怪的事情……





    正文 104技压四
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:47 本章字数:1950

        (  )        </DIV>
        “谢皇上。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”墨言万分乖觉的谢恩，而身旁的墨泽对于自己被皇上等人忽视，毫不在意，他今天本来就是来当绿叶和护花使者的，而且刚刚那一曲墨言一个人完全可能有琴弹好，找上他也不过是因为信任他，要与他荣辱与共罢了。
        “墨言小姐可擅棋，不知可否有幸与墨言小姐下上一盘？”琴棋书画，琴弹完后，很自然的便谈到了棋，而那五个少女中擅长下棋的女子上前向皇上行礼后，便对墨言道。
        可惜墨言没有与人下棋的意思。“一盘棋局要下的时间下久了，不如就由我们双方各自摆上自认为无法解的棋局一般，就比一比谁先解开那棋局。”
        墨言说的好不自信，下一盘棋要很久的时间，可是解一盘棋局要的时间更长呀，墨言这话听在众女耳朵里那叫拿大，可是众男子一听却直认为墨言善解人意，一盘棋下的久可是几天几夜的事情。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “好……”那女子也是个不服气的主，毫不犹豫的答应了墨言的提议，她就不信这个傻子这般的强。
        宫中的太监与宫女效率非常之高，在皇上的授意下，棋局便被摆在正中央，好方便皇上等一干高手可在现场观看。
        黑白子双手各自一把，墨言很快的就便摆好了，将剩余的白子放回，静静的站在一边，等着，等着那少女将棋局摆好。
        而皇上几人本是看看小女儿之间的热闹的，但此时却被墨言摆出来的棋局给吸引来了。
        “来人呀。来一副棋盘来，在朕的面前照着墨言小姐所摆的再摆上一局。”皇上也是个中好手，看到墨言摆出那棋局，那叫一个见猎心喜呀，心里痒的不行，恨不得自己跟自己下起来……
        听到皇上的话，那少女一呆，手上的白纸立马掉了一个，手忙脚乱的捡了起来，显些毁了自己好不容易摆好的棋局，看着墨言早已静静的站在一旁闭目养神，心里那叫一个郁闷呀，闭上眼深着气，非快的加快了自己摆棋子的动作……
        而墨言则是毫在不在意的，任耳边议论声不断，虽然这些议论都是针对她摆出来的棋局……
        这棋局名叫梦幻，是娘和那个男人摆出来的棋局，这世间除了东方宁心无人能破……而对于对方的棋局，墨言毫不在意，这世间没有她没看过的棋局，再冷再生僻的死棋她都不惧……
        一柱香过后，皇上都研究了墨言的棋局老半天了，那少女才将棋盘摆好。“墨言小姐，请……”虽然她的动作和墨言相比，那叫一个兔子和乌龟，但是人家傲气可不小呢，摆出一副你速度快并不代表好的样子，骄傲的就像开屏的孔雀，可惜了墨言才没那个心情陪着这种骄纵小姐来玩。
        “请……”同样摆了一个请的手势后，两人交换阵地，墨言看着那少女摆出来的棋局，轻然的一笑，有两手，是一个很有名的死局，可惜当年她练手的时候就解开了，因为在脸上受伤独居的那段时间，她就天天自己和自己下棋。
        看着那棋局，众人也替墨言担心了，这可是有名的死局，目前无人能解，可是半柱香过去了，墨言却是轻然的出声了。
        “好了……”
        给读者的话:
        姐妹们不要郁闷了，阿彩更郁闷的说，一大清早爬起来更新，可是半天不同步，真不是我的错呀……





    正文 105技压五
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:52 本章字数:1975

        (  )        </DIV>
        当……玉石的棋子落在玉盘上，听到墨言的声音那少女不也相信的抬头，看向墨言，嘴里一直念着，不可能不可能……
        皇上等人也停下了研究墨言的棋局，直接众高高的龙坐上走了下来，而皇上走了下来那么太子、皇后等人也同样跟了下来。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        李漠远、李漠北、李昊南也跟在身后，一时间墨言的身边到是围满了人了，直接把那与墨言比棋的女子给挤到了人群外了。
        “就这样解开，如此简单，只要把黑棋下在这里？”皇上不敢相信的说着，那个少女所摆出来的棋局他当然也是知道的，可是他解不开，而墨言不过是眨眼间却是轻易的破了死局，这太让人不可思议了，可是事实摆在面前不是吗。
        “回皇上的话，是的。”墨言很是淡定的回答着，本来就不难，只是世人想太多。
        “好，好好，那你这棋局如何解？”皇上看了一眼后满意的点了点头，这一子下的妙呀，可是解了就没有意思了，一个高兴皇上了不管君臣之礼了，直接指着墨言自己摆的棋局问着。
        众人亦是一脸期待，刚刚他们研究了好久，发现这不是什么有名的死局，棋盘上只有数十个棋子，可是怎么下都不对。
        “皇上，您要墨言现在就解开吗？”墨言轻笑，语气颇有几分轻快的味道，好像在说……我要是解开了，那么您？
        “算了，不要，不要，朕自己来看看。”皇上大手一挥，这破局吗要是说出来就没意思了。
        “皇上英明，下棋就是要自己解开才有意思，不过是数子，这棋盘可是清爽致极……”墨言轻轻的说话，但却是提醒了皇上。
        不过数子，清爽至极……哈哈哈哈，皇上突然大声一笑。“墨言说的对，那么就让朕来解墨言这局好了。”
        说话间，皇上已执起黑子，在中间落下……轰，众人不可思议，发此简单但棋局却是发生了翻天的变化，是这棋局太妙还是解的太妙。
        “皇上英明，这一局解的太妙了。”墨言毫不犹豫的给皇上带上大帽子。
        皇上深知这是有了墨言有意无意的提醒，不过在众人面前赢了面子皇上可是万分高兴。“哈哈哈，是墨言这一局设的妙，实在是妙……”
        皇上满意的看着众人露出钦佩的眼神，很是满意的享受着众人这种崇拜的眼光，这感觉不比当皇上差。
        高帽子没有人会嫌多，但是多了也就无味了，墨言深谙其道，便不在再说只是轻轻的笑着，任太子、皇后和身边的文武大臣一个个把皇上夸的飞上天，她这个“功臣”只站在人后，默默的笑着……
        “哼，别以为赢了我这局，你就自认了不起，我不信你的画能赢过灵荷，她可是得名师指点过的。”那棋局输给墨言的少女同样被人挤到人群外，她一脸的不平，看到墨言时走上前，嚣张的放着狠话，同时指了指一个粉衣女子，向墨言说着。
        墨言丝毫没有放在心上，反到有有礼的说了一句“多谢提醒。”
        让那少女气的一跺脚，狠狠的朝自己的阵营走去……
        给读者的话:
        哭一个，墨言写成了公孙情，我错了……





    正文 106技压六
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:36:55 本章字数:1856

        (  )        </DIV>
        棋局结束后，画面用的材料什么的都摆好了，依就是在正中央方便皇上等人观看，而墨言也是毫不在意。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        看着桌上繁杂的画料，墨言的眉头轻皱，她这一皱眉看在有心人眼里那是她不懂，可是只有她自己明白她是讨厌弄这些颜料，太麻烦了。
        “灵荷，给她一点颜色看看，让她看看什么叫画……”刚刚琴和棋输给墨言的少女站在一旁，嚣张的说着，一脸的挑衅。
        而那个名叫灵荷的女子亦是高傲的一扬头。“你们放心……”
        墨言对于她们这种没有意义的挑衅从来都是不放在心上的，看着那一堆的颜料，墨言有一种头痛的感觉，眼神求救的看向墨泽，就在众人以为她不会画画时，墨泽站了起来。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        “皇上，臣的妹妹她不擅于整理画料，不知可否让臣上前帮忙。”墨泽很是了解的请求着，他和墨言很熟，当然知道她看似聪慧，可对于某些事情却是很白，比如整理东西……比如调画料。
        “啊……”众人不敢相信的看向墨言，他们心中的女神原来有这么可爱的小缺点，这种感觉真好，这让众人明白墨言不是高高在上的神女，只是一个很可爱、美丽的女子，一瞬间众人感觉墨言少了好几份距离感。
        一时间众人颇有几分笑意的看向墨言。而众人的注视再加上皇上、太子等人毫无在乎形象大笑，让墨言尴尬不已，原本就粉嫩的双颊此时更是满脸的通红，整个人也如同邻家女孩一般让人忍不住的宠溺。
        如果，如果环境允许的话，众人肯定会自告奋勇的前来替墨言调颜料，整理桌面……
        而此时被众人看的尴尬不已的墨言，有些不好意思的说着：“二哥，我自己可以弄好。”说话间便伸手准备去调桌面上的颜料，可是……才刚一碰到就沾了一手的颜料，显些将桌上的颜料打乱……
        “咳咳，本宫帮你。”就在墨泽请求皇上同意时，就在李漠北与李漠远就要起身时，太子突然站了起来，不顾众人的眼神直接来到了墨言的身边。
        嫉妒，红果果的嫉妒，那叫灵荷的女子早已准备好，正准备落笔，可是墨泽的话却是让她一顿，接着太子亲自前来帮墨言打下手更是让她郁气，手一个不稳……洁白的纸被染了一个大大的黑点。
        灵荷气的将桌上的纸狠狠一收，直接丢在一旁，好你一个墨言，画个画还拿这个侨，到时候我就看看你能画成什么样。
        “这个，不用了，不用麻烦太子殿下了。”墨言吓了一跳，还没从刚刚的小尴尬中回神，就被太子给吓着了，一时间还真有些不太好意思，而这个样子让墨言更是多了几分小女儿的娇态。
        “无妨”太子根本不给墨言拒绝的机会，很是殷情的替墨言调好颜料，整理好画桌，要说这些事情太子平时自己做画都不做，这可是他第一次弄这些呀，不过动作还是非常的熟练，毕竟李昊天也是个画中高手。
        李昊天很是满意的笑着，恩，他很高兴自己的第一次给了墨言……这话，我写的时候怎么看怎么和别扭，但那真是李昊天的第一次呀……第一次替人调颜料，理画桌……





    正文 107技压七―修改，视频址宣传
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:01 本章字数:2195

        (  )        </DIV>
        面对太子的强势，墨泽很是郁闷的坐了下去，而墨言也从刚刚的尴尬中恢复过来了，再次回到她那轻风明月的样子，好像刚刚的迷糊与可爱只是一场意外，当李昊天替墨言事理好一切手，墨言轻言道谢便站在画桌前，举笔毫不犹豫的落笔，干脆利落没有丝毫的犹豫……
        而此时的太子也没回到自己的坐位上，而是任在场的雄性生物们钦羡着，他就站在一旁看着墨言挥墨……
        人人皆道认真的女子最美，这一刻太子李昊天是万分的认同这句话了，认真挥毫的墨言此时全心的投入那张白纸中，而太子李昊天也同样的全心的投入在那做画的女子身上。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        远看只觉得墨言是高不可攀的女神，尤其是眉心那一粒宝石更是让她多了几分高贵与圣洁，可是近看才知道墨言她是个极美的女子，是触手可及的，不是什么遥不可及的仙女……
        而就在亲爱的太子殿下近距离接触美人时，有人酸的可以泡酸豆角了……李漠远看着太子，眼里那叫一个火花四射呀，要不是有皇上在，他肯定立马的走下去把太子给拉开。
        太子不了起呀，太子就可以泡人家的未婚妻了，真是的……红袖添香也是他李漠远和“夫人”的事，关太子什么事呀。
        李漠远心里那个气呀，但看着墨言一门心思的画面，根本不受影响不知为何也就不那么气了，因为墨言眼里没有太子？
        看着墨言专心画面的样子，众人也从看墨言的视线移到看墨言的画上，那画的是什么？
        冰山雪地，气势磅礴……那是天历北方冬天的景象，按理墨言应该是没有去看过才是，可是却画的栩栩如生……
        冰山雪地，冰凌玉树，无不美到了极点，这幅画绝对是佳作，隐隐看去了那雪地似乎只要一踩就会塌下去，那冰凌一碰就会碎，可就在太子以为这已是极致时，只见墨言放下手中的画笔，拿现一旁的毛笔，大手笔的在纸上挥洒了起来……
        女子一般习楷体、颜体、柳体等字体，可是此时墨言却直接用行书在画上写着：
        北国风光，千里冰封，万里雪飘。
        望长城内外，惟余莽莽；
        大河上下，顿失滔滔。
        山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。
        须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
        江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
        惜秦皇汉武，略输文采；
        唐宗宋祖，稍逊风骚。
        一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。
        俱往矣，数风流人物，还看今朝。彩喜欢主席的这个沁园春的诗歌，咱不要纠结于历史人物呀……拜托了，阿彩没那么好的文采能写出来一个来，更没那个胆子去改。
        “好画，好诗，好诗……”离的最近的太子一看到墨言的诗，立马叫了起来，双手惹不住的轻拍着附和着自己的话，而他的话一出立马勾起人无数人好奇感，墨言的才华刚刚众人都是见识了的，而且越见识越发的不可收拾，现在听到太子的话，众人无不期待了起来……
        亲亲石桥帮漂漂阿彩的《凤凰错：替嫁弃妃》制作了精美的视频，阿彩的空间有，这也有地址。＆pstyle=1  有空的姐妹去看看，好漂亮的哦……
        给读者的话:
        大家意思给块砖和一张票就行了，阿彩不要打赏了，加更好累哦……黑眼圈出来了，累死我了。





    正文 108技压八
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:04 本章字数:1829

        (  )        </DIV>
        太子的话成功的勾起了众人的好奇心，但却让那一直专心做画的灵荷给闪一神，手再次一抖，一滴黑色的墨汁这次直接落在画着鸟身的地方上，好好的一幅画就这么毁了，而且看墨言似乎已经画好了，她再要再重新画似乎不太可能了。
        咬咬牙，只能尽力挽救了，同时心里恨恨的想着墨言一定是画的不好，所以太子才故意出声好扰乱她的发挥，埋头继续画画，将外面的言语通通排除，可是越是如此想，灵荷越是静不下来，手上的画笔也颤抖着，她画的百鸟朝凤图……
        墨言的画墨迹未干，可是太子却是很殷情的将其拿了起来，一副心满意足的样子，好像此生能见此画、此诗也不枉人间走一遭般。
        “好画、好诗，墨言小姐好才情。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”太子丝毫不介意自己做着书僮的话，说话间小心的拿着画来到皇上身边。
        “父皇，你看看，这可是我天历的大好河山。”太子献宝一般的将墨言的画做奉了上去，同时不忘替墨言说几句好话。
        白雪皑皑，冰山玉树，洁白的画纸上却有着另一种纯粹的冰晶，一瞬间皇上便被这画给吸引了，天历的山河美如画……
        “好，好，好。”皇上一连说出三个好字呀，可以想像他对墨言那副画的喜爱程度了，皇上如此评价更让众人好奇了，就是墨家人亦是好奇了起来，尤其是墨泽颇有几分怨恨的看向太子，本来是他要替墨言调料，可以第一时间看到墨言的画作，现在好了……只能将一颗好奇心吊在那里……
        而皇上一句则是彻底的打击掉了那叫灵荷的女子的自信心了，画笔一扔她终是画不下去了……
        “父皇，母皇，您们在看墨言她写的诗句，配上这画可为是完美。”太子很自来熟的将小姐二字删去，直接就叫着墨言，而沉浸在画中的皇上与皇后却是没有在意，可一旁的九皇子、南北院大王们可就生气了，太子凭什么宣誓主权呀。
        可是，人家是太子，皇上都没有说什么，他们当然也不能说什么了，只能等，等皇上看完后，他们再来欣赏一下墨言的画作。
        李漠北有些不解的看向墨言，此一刻他的眼里闪过很多很多的迷惑，一个女子刚刚醒来怎么就会有如此的才华呢？还有她站在那里静定自若的样子，为什么他觉得的熟悉呢？尤其是她弹琴的样子，白衣飘飘他总感觉自己在哪里见过，可一时又想不起来了……
        “好，好一句俱往矣，数风流人物，还看今朝。”皇上突然大声的夸赞了起来，一脸的激动，直接从龙椅上站了起来，而皇上的话也将陷入思考的李漠北拉回来现实。
        俱往矣，数风流人物，还看今朝……咚，李漠北的眼神突然就那么直勾勾的看向墨言，还看今朝，还看今朝，墨言你就是我今生要寻的知己吗？你懂我，你居然懂我的想法。
        双眼看向那镇定自若的墨言，李漠北这一刻发现自己真的被面前女子吸引人，与她的美貌无关，与她的性别无关，只因这一句：俱往矣，数风流人物，还看今朝……
        今天上班第一天，更有有点晚……关于墨言写的诗词，请大家不要纠结于现代和古代，我没说墨言是引用的，而且那两首诗不算是现代诗，押韵、词汇什么的按古诗走的。之所以选用这两首诗就是因为这两首诗的意境和意喻相当的好，天历弱于天耀，所这样的诗词很有激励的作用……





    正文 109技压九
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:07 本章字数:2332

        (  )        </DIV>
        “父皇，如此佳作可不能你一个独享呀，也让我们饱饱眼福不是。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”九皇子李昊南听着皇上如是说，心里那叫一个痒的难受呀，今天墨言的表现太颠覆那天在墨家看到的形象了，这让他很是好奇能让父皇和太子都称赞的佳作会是怎么样的。
        “哈哈哈，如此佳作的确是应该让大家都看看，我天历有好此好女儿能将天历山河画的如此逼真。”
        皇上大手一挥，太监立马上前小心的将墨言那幅画给拿了起来，然后在李漠北、李漠南、李昊天等人面前停留后，便将画作立在中间，让两边的人可以看得到，当然也这也只有几位做在前排的人能看到，后排的那是没有资格的。
        好画，好诗……
        赞美声不绝于耳，可这声声赞美却让那五位小姐脸上皆变，那叫灵荷的女子看了墨言的话后，知道就是自己全力画好，也比不上墨言这副，不论画功就论取景……
        刚刚替墨言说话的那长公主之子易子枫双眼更是放光了，如此佳人，才貌双绝实在是让人心动呀。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “墨言，你怎么会想到画这北国风光，你并没有去过不是吗？”众人欣赏画作间，皇上便开口寻问了起来，没有人会怀疑皇上这只是随口寻问，皇上语中定有其他意思。
        好在墨言是早有准备的，听到皇上的话就像是不明白皇上话中的深意一般，很是平静的答道：“回皇上的话，墨言画此话只为纪念父亲，在那冰天北方他的胜利，他的璀璨，他的陨落……”
        声音带着丝丝的悲怆，墨言说的是话却是想到自己，因为她的心就如同这冰山雪地，永远的被冰封了，心冷到没有温度，所以她提笔而做便只是这雪天冰凌。
        皇上一听心微痛，十五年过去，大家都忘了当年天历与天耀那生死一战，如若不是子砚，那么天耀就没了，一想这里皇上也抑制不住的激动着。
        “好好好，子砚兄有此女是他亦无憾了……”皇上的语气颇有几分哽咽，他亦是想到了那冰山雪地里埋葬的英魂。
        “皇上，父亲这一生的愿望已经达成了，皇上英明、天历昌盛，父亲当是无憾了。”墨言很是诚恳的说着，虽然地球人都知道现在天历的国力弱天耀三分，可是此时会在皇上面前说出这样的话吗？
        答案是不会的，所以墨言的话一出，众人便齐齐赞明君、道盛世，原本小小的一幅画是用来夸墨言的，可是墨言却巧妙的将这风头转移。
        墨老太君满意的点了点头，风头适可而止，而且永远要记是无论何种情况下都不能抢了皇族的风头，在皇权至上的年代那是大忌……
        审思，打量，当所有人都在夸赞皇上的英明时却有一个男人的理智回笼，他继续看着墨言，似乎要从她身上找出什么来。
        墨言发现了李漠北的注视，对于这个男人墨言没有好感，但看到李漠北的打量墨言表面却是大方的回一个微笑，可是心里却在思量着李漠北那打量的意思？
        墨言明白，这世间永远不会有人发现她的秘密，墨言的出身、一切都完美到查不出任何踪迹，她无惧，想到这里墨言更加的坦然面对李漠北，这个曾和她有过交际的男人……
        亲亲石桥给阿彩的《凤凰错：替嫁弃妃》制造了精美的视频，在我的空间上有，地址我也公布在公告栏里，有兴趣的姐妹去看看，很漂亮……配音更是极美极好听。
        还有就是感谢亲亲们的打赏，这几天的打赏好多，可是请原谅阿彩今天真的没办法加更，过年阿彩忙死了，没存到稿，看看这几天的节奏，阿彩看一下明天和后天能加更吗？
        打赏名单如下：流星、蝶舞、七千里、3G网友、子欣、马奶、3G网友、沁尔、B雨、想谩⑺巫＆凝潞、晨鱼、月牙弯弯、3G新人、ouipe、3G新人、华川、冲动的代价、苹果1989、青衣、随雁分飞、391122485z、橙子、3G网友、恋家的蜗牛、3G网友、贞子、霜雪、3G新人、冰、宝宝2010、镜mirro、hovyiey、3G新人、紫苏、妮~、3G网友、小阿莞、鱼、蝶舞妖娆、哲哲、3G新人、紫香





    正文 110技压十
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:10 本章字数:1851

        (  )        </DIV>
        “哈哈哈。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ墨言你可真是名符其实的才女，朕认为比起那心梦夫人，墨言你只强不差。”皇上高兴的说着，心里盘算着是不是要把墨言捧成新一代的才女呢，心梦夫人怎么说也是天耀的人，可墨言却是天历的人，如果有一个可以与心梦夫人想抗衡的才女出自天历，那可是能记入史策的。
        墨言心中又怎么不知皇上的打算呢，如果有皇上的看中她未来的路只会更加的璀璨，可惜她却是不是想与母亲争光，那是她的母亲，她只会追求母亲的路，成为才貌双绝的女子，却从不曾想过要去超越母亲。
        “皇上盛赞，心梦夫人乃是墨言心中欣赏的女子之一，她的谱琴、编舞之才能是现在的墨言无法比拟的。”谦虚有之，自信有之，墨言不想超越母亲但也不会妄自菲薄，毕竟这里是天历。
        “好好好，墨言你还年轻，不必担心。”皇上高兴的说着，双眼温和的看向皇后，发现皇后眼中亦有着淡淡的欣赏，眼里满意更甚了，有如此才华才能如此自敛，墨家的家教确实不错。
        墨言轻轻一行礼，站在中央并不多言，只给了关注她的墨家人一个我很好的微笑，便静静的立在中央。
        明明这是繁华盛世、明明这是热闹的宴会，可是墨言站在那里却是如同一个站在冰天雪地一般，天地间似乎只有她自己一个人。
        看着静静的站关上，不因外界的赞而得意、不因外界的谩骂而生气的墨言，在场凡是能看出这一刻墨言孤寞的男子皆为她心疼。
        如此天之骄女，她为何会给人孤寂的感觉呢？心隐隐为她而痛，希望能给她一个拥抱让她融入这人群中。
        太子殿下静静的看着，但请示了皇上之后，终于开口打破墨言的沉静。“琴棋书画舞，接下来墨言是不是要让我们看到你的舞姿呢？”
        太子没有丝毫逼墨言的意思，他只是想将这个快要离群而去的女子拉回来，拉回这人间……
        听到太子的话，墨言依就是静静的回答着，并不因为太子一番话而亲近人间。
        “回殿下的话，茗烟公主舞技冠绝天下，墨言就不出丑了，再此送上诗词一副。”墨言的语气平静，但只有她自己知道她语气中那淡淡的嘲讽。
        这是琼花宴，是未婚男友出席的地方，茗烟公主因与天耀皇帝的婚事，让她无法出席，而对于茗烟公主为何会嫁入天耀为妃，在场很多人都是知晓的，可偏偏墨言则是以一副不知道的样子说着……
        皇上与皇后想气也没法气，毕竟不知者无罪不是，而之前那五个挑衅墨言的少女早已灰溜溜的坐回了自己的位置，本来她们五人可以算是琼花宴上最为耀眼的明星之一，可是因为墨言她们却……日后怕是难嫁了。
        墨言说完这话后，便大步来到刚刚作画的地方，黑色的墨汁早已调好，她现在用的并不多，拿出干净的两只毛笔，左右手各一枝，齐齐蘸墨……
        她要干什么？
        当墨言拿出两只笔时，在场的人再次被她的举动更震惊了，一瞬间将茗烟公主带来的话题打断了，一个个只看着墨言，看这个创造奇迹和神话的女子还能创造出怎样的奇迹……





    正文 111宠溺
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:17 本章字数:2003

        (  )        </DIV>
        这一次不用人调料，也就让某些色之辈的大哥少了一个献殷勤的机会了，只见墨言大气的将一张雪白的大纸铺在桌上，除了黑色的墨汁外，其他的全部让人撤走，左右各一支毛笔，在众人的惊叹中，墨言毫不在意的双手同时提笔、蘸墨……
        白衣墨发，白衣的女子站在中间丝毫不管四周人的眼神，只沉浸在自己的世界里，双手齐书，左右手各是不相同的字，左手写着：
        独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？
        右手写着：
        携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？
        上一次的行书已让人惊艳，女子的手腕力道有限，一般不会选择这种狂放型的字体，可是偏偏墨言不仅选择这样的字体，这一次还直接使用狂草……
        让人怎么也不敢相信纸上那狂野而潇洒的草体是面前这个淡雅如同空谷幽兰，静美如同天上仙子的女子写出来的，她真的让人不敢相信，可偏偏墨言是现场所写，丝毫做不得假的。
        一幅字结束了，墨言亦是香汗淋漓，看着纸上的字墨言露出一个满意的笑容，这具体身体握笔的力道差了点，但也有前世七八分的水准，  这样就可以了，这样她日后才有慢慢进步的空间。
        丢下笔，墨言揉了揉有些发配的手酸，而这个举动让一干狼字辈，咳咳应该是优字辈子的公子们一个个心疼不已，恨不和立马上前替佳人揉揉手腕。
        “怎么了？”不过这里面有一个可以让众人嫉妒死的男人，那就是墨泽，当墨言丢下笔揉手腕时，墨泽直接不像皇上请示走了过来，他明白如果请旨了定轮不到他了。
        面对墨泽，墨言没有那种生人勿进的气息，轻笑。“没事，手腕有点酸，太久没写了，一次写太多了。”墨言说的是事实，她的确是很久都没有写字了，以至于有些生疏了。
        “你啊……”宠溺又无奈的语气，昭示着这个白衣翩翩如仙的女子有着让人无可奈何的一面。
        墨言只是轻笑，然后任自己的右手被墨泽拿着，大庭广众之下墨泽毫不在意的形象、墨言也丝毫不在意他人的眼光，在太监拿起墨言的字给皇上看时，墨泽也将墨言带至一旁轻轻的替她揉着手，好缓解她双手的压力。
        无言的温馨在这对兄妹之间蔓延，当众人欣赏着墨言的墨宝、惊叹她的双手齐书时，墨泽则在一旁轻轻的替她揉着手，当然也有有心人士嫉妒的看着墨泽，一个个恨不得取墨泽而代之，其中有以李漠远之最，那双手他才是有资格碰的人……
        在众人嫉妒、羡慕、恨不得用眼神杀死墨泽的情况下，墨泽毫不在意的享受美人轻偎，一般替墨言揉着手，一边借机给墨言递几块水果，丝毫不把众人那凌迟的眼神看在眼里。
        小样，你们就嫉妒，这是我妹妹，我墨泽的妹妹冰清玉洁不是你等凡夫俗子可以碰的，这世间能让墨言如此信任的也只有我一个……
        给读者的话:
        最近同步的时间有点慢，大家原谅一下，午休时间出两更……我继续去写，中午不休息了。





    正文 112后悔
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:20 本章字数:1826

        (  )        </DIV>
        墨言所写的那一幅皇上端详了半天，而看完之后眼里似乎闪着不明的什么东西，双眼只盯着那一句：问苍茫大地，谁主沉浮。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        好一个谁主沉浮，皇上看墨言的眼神似乎又多了些什么，不在单纯的把她当成一个普通的女子看待，而是把她当成天历曾经的守护神墨子砚的后代来看。墨言她虽是女子可也是天历守护神的女儿，有那样父亲怎么会有一个平庸的女儿呢？虎父又怎会有犬女呢？
        半响过后，墨言的双手也没有之前那么酸痛了，皇上示意众人传阅墨言刚刚所写的字，双手成书，双书皆不同，这一幅字如果不是他们现场看到，根本不会相信这是左右手同时所写，字迹完全一样……
        好字、好诗……墨言，你到底是怎样的一个女子，十五年的痴傻，在你的世界到底发生了什么？十五年来的你如同没有灵魂的木偶，为何一夕之间却是风云变色，墨言这样的你不鸣则已，一鸣却是惊人……
        “父皇，现在可是要赏墨言的时候了。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”太子笑语盈盈的看向墨言，然后笑着像皇上建议，霸气的脸上却有着一丝的温柔，皇家的贵气染上了世俗男子的爱慕，太子李昊天毫不掩饰的表现出自己对墨言的欣赏。
        “如此才女定当重重赏，墨言你说，你希望朕能赏你什么？”这是一个考验，皇上没有说出赏赐的内容，而是把这个权利给了墨言，他要看看这个墨言到底是个何等人物。
        墨言一听看了一眼坐在离最为前面的李漠远，不知为何被墨言这么一看李漠远心里隐隐有些不安，握着凤佩的手越发的紧了，他很想把这凤佩和墨言身上那墨玉对换。
        心里越发不安，想要起身去阻止些什么，可是发现自己似乎没有任何的立场，李漠远看着缓缓起身的墨言，心里不停的安慰着自己，墨言一定不会主动提被退婚一事，这对墨家来说是耻辱不是，只要他李漠远不提，那么那日之事大家可以揭过的。
        墨言，不要，不要提退婚的事情……李漠远看向墨言，眼里有着请求，可是墨言回以他的却是嘲讽的一笑。
        李漠远，我忘不了你那日高高在上用皇威来压我墨家的嚣张，我忘了不你眼中那抹嫌恶，我忘不了你眼中那抹自以为是的高高在上……
        墨言走到中央，解下别在腰间的墨玉。“咚……”随着她的举动，知情的人一阵高兴，墨家墨言是无主的人，可是李漠远却整个失神的跌坐着，墨言……
        “皇上，臣女与南院大王李漠远的婚约在前几日已解除，这是南院大王与九皇子亲自上门退回的订婚信物。”双手捧着墨玉，墨言看向皇上，眼角的余光却是看向李漠远，好知道李漠远没有退路。
        “墨言……”听到墨言的活，李漠远立马站了起来，他不想退婚的，他后悔了，他后悔了……
        “南院大王，请您称呼我墨三小姐，我们没那么熟。”听到李漠远的声音，墨言丝毫不客气顶了回去，语气疏离但却是有礼。
        南院大王，三十年河东三十年河西，当初你那般嚣张的上门退婚，不惜拿皇室威名来压我墨家，现在呢？我墨言要一一讨回……





    正文 113请旨
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:23 本章字数:1961

        (  )        </DIV>
        众人齐齐看着这一幕眼睛一眨也眨的，这与李漠远与墨言的婚约算是正式解除了，男子皆万分同情的看向李漠远，唉……如此佳人本是近在眼前却因一时短视而咫尺天涯，不过同情归同情，众人心里此时可是万分高兴的，如果没有李漠远的退婚，他们哪有机会，现在名花无主，人人有可能了。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “漠远，你真的上门退婚了？”皇上的语气满是寻问，看向李漠远有淡淡的不解，但看到墨言手中的墨玉却是无话可说，当年的事情他也是知道的。
        李漠远，天历翩翩浊世佳公子，那受尽万千女子爱慕的男人此时却是一脸的苦涩与后悔，听到皇上的问话，看着底下那虎视眈眈的众年轻男子，李漠远第一次痛恨自己的冲动行事，但现在却是骑虎难下，与其让自己难堪不如大方的再次给自己赢一个机会。
        转念间李漠远再次回到那翩翩君子语气也不在郁闷了，非常爽快的说着。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt“是的，皇上，我与墨言小姐的父母之命的婚约退了。”
        李漠远特意强调那是父母之命的婚约，那意思就是婚约退了，可他对佳人的心却是不曾退过，不仅不退反到有长，没有婚约她墨言也是李漠远的。
        这潜台词众人都懂，可是众人却都当没听懂，佳人是自由身了，到时候各凭本事。
        “如此，墨言你是要朕替你赐婚?”皇上听到李漠远的话只是替这个侄子可惜，到也没有多说，现在听到墨言的话以为墨言是想要逼李漠远完婚，如此……他到是愿意了，毕竟如此祸水的女子早嫁早安心。
        皇上的话让李漠远的心里发酸，皇上太不解墨言，虽然这是他第二次与墨言相见，但李漠远却是脾气墨言这般骄傲的女子怎么会容许。
        只见墨言摇了摇头，语气万分诚恳双膝落地。“皇上，墨言恳请皇上能赐墨言婚姻自由，能让墨言决定自己这一生所要嫁的人和愿意出嫁的时间。”
        很平淡的语气，很平静的态度，墨言用这种云淡风轻的态度说着这世间女子想都不敢想的事情。
        婚姻自主，这对这世间的女子来说可是一等一的大事呀，像她们这种贵族女子哪有什么婚姻自由。
        “你怎么会有这样的想法呢？”皇上看向跪在地上的女子，如此平静说出如此大胆的话来，难道这个能写出俱往矣，数风流人物还看今朝的女子真的这么不简单吗？这个女子的心胸不是一般的女子甚至是男子能比的上的吗？皇上看着墨言眼里闪过深思，这个女子太耀眼了……
        墨言沉默的跪着，她当然知道这番话说出来会有多么的让人惊讶，自古女子从没有婚姻自主的权利，可是上一次受婚姻的毒害，这一次东方宁心也就是墨言绝不允许自己重复那条路。
        “皇上，墨言立志追随父亲的脚步，墨言不想嫁。”
        咚……
        一句话，原本众人都在为墨言说什么婚姻自主而震惊的，可是听到墨言这话，众人更加的震惊，这个女子她到底要做什么？
        “墨言……”李漠远连连后退，这是墨言直接拒婚了吗？墨言不想嫁，如此简单的一句话却让天历在场的男子心皆冰冷，他们的女神……
        给读者的话:
        更的有点晚了，捂脸遁走……





    正文 114脚步
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:27 本章字数:1750

        (  )        </DIV>
        墨言却如同没听到众人的惊呼声、没有看到皇上眼中的不敢相信，没有看到墨泽眼中那淡淡的心喜，她只是依就跪着，跪的笔直。
        “请皇上准许。”如此，算是一劳永逸的做法，虽然这话说出来墨言知道自己这一生要嫁怕是难了，可这正是她想要的。墨言不嫁，这一生墨言只是墨言，绝不冠上任何男子的姓氏，尤其是她绝对不能接受再次被皇权之类的指婚，像她这样的世家女子，如此大出风头，皇上会指婚也不是不无可能，与其再次重蹈东方宁心的覆辙，她这一生宁可孤寂。
        “墨言休得胡闹。”墨老太君看到墨言一副死认定的样子，也顾不得皇上是不是会生气，立马站了起来，一脸的呵斥，这个孙女如此的优秀，日后怕是嫁入帝王家成妃成后都不成问题，一句不嫁不是毁了自己的人生吗，女子只有嫁的好才是真的好呀，不然一个弱女子如何在这世间立足，她老人无法保墨言一辈子不是吗？
        “皇上，言儿她刚刚清醒，脑子还不清楚，皇上请别听言儿的胡言乱语。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”尤其是墨言这样，她的父母已不在了，现在墨家人看在她这把老骨头的份上当然不会虐待墨言，可是她死了呢？谁来护墨言呢？她一定要替墨言找一个可以护她一生的男子。
        心里感动于这个***维护，墨言当然明白墨老祖宗是为她着想，可是那种平凡的女子生活不是她要的，这一生墨言绝不会如此委曲求全。
        “奶奶，墨言没有不清楚，墨言明白墨言在做什么，奶奶，父亲只有我这么一个孩子，墨言定不能辱了他的名声。”语气中的决定让人明白，这一刻墨言无法被外人劝说，这是墨言在告诉墨老祖宗也是在告诉皇上，她心意已绝，此一生绝不让自己的婚姻落入他人的掌控。
        “墨言，你可想清楚了。”墨老太太语气严厉的说着，一脸的凝重，原本因着墨言今天的大出风头而高兴的样子不见了，转眼间只是一片的严肃。
        “奶姐，墨言想清了，绝不更改。”认定了的事情就死定到底，撞了南墙那就把那南墙撞破，东方宁心的决定无人可以更改，与其把命运交给别人，让天来定，她宁可将其掌握在自己的手上。
        按着墨言的身份和此时的风光，她定能嫁的极好，从此当个豪门贵妇和一群女人争着夫君的心，可是……如果墨言选择不嫁，那么就有一万种可能在等着她，而她宁可变对那一万种可能，一万种不确定。
        “你……”墨老太太一脸的伤心，但是面对这样的墨言却又无法拒绝，这个时候墨泽上前轻声的安慰着墨老太太。
        “老祖宗你放心，墨言还有我们这些兄弟呢，有墨泽的一份就不会少了墨言的一份。”墨泽的声音很轻，仅仅墨家人能听到，听到墨泽如此的话，墨老太太也就点了点头，墨泽是墨家这一辈出色的一个，有墨泽护着那墨言也就无忧了，只是……墨老太太看向墨言，眼里是那般的不舍，这个孙女原本可以有着富贵锦绣的明天，为何在选择那样一条不确定的路呢。
        为什么父女两个要这么的像呢……
        给读者的话:
        墨言正走向了婚姻自主，这一段很重要，重要到墨言不用再因圣旨而无法选择，明白宁心的苦能懂墨言的选择…





    正文 115自由
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:30 本章字数:2231

        (  )        </DIV>
        “墨泽，好好照顾她。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”墨老太太松口了，略有些失礼的像皇上告罪，而对于这样的情况皇上也没有怪罪，只是了解的点了点头，对于墨言的决定他有几分欣赏也有几分失望，如此优秀的女子如若为后，那么定会是昊天的贤内助，可惜了……
        而看到墨老太太的松口和皇上的不为难，不知为何墨泽感觉自己的心隐隐的加快了跳动的速度，似乎……似乎他很高兴看到这样的场面，如果墨言一辈子不嫁也很好呀，他这个当哥哥一定会护她一辈子，他们兄妹就此过一辈子，真的很好……
        双眼看向墨言隐隐有着期待，这一生就这么的陪着墨言过一定会很不错，日后墨言要做什么他都会无条件的支持，无条件的陪这个妹妹做她想做的事情。
        转念间，墨泽似乎就将自己的未来决定了，而他的未来有墨言，也只有墨言。
        “老祖宗，您放心，墨泽定不会让老祖宗您失望。”这是承诺，是孙子是***承诺，是哥哥对妹妹的承诺，亦是男人的承诺。
        得到了墨泽肯定没有迟疑的回答后，老祖宗转而朝皇上跪了下来，而她一跪墨家一干老小齐齐的跪了下来。
        “老太君，您这是怎么了。”皇上一看连忙示意墨老太太起来，可是墨老太太却是死跪着不动。“皇上，请您原谅墨言的任性，准了她的请求。”
        咚……这为三朝老太君，有着见帝不跪尊荣的老太君不仅跪了下来，还狠狠的磕头请求着。
        “老太君……”
        “奶奶……”
        前一声是皇上和宗室成员的声音，他们不敢相信墨家的老祖宗可以宠墨言至此，如此离经叛道的想法和决定，这老太君居然也支持。
        后一句则是墨言，她感动于老太君为她所做的，她如此不守礼教，不顾家族颜面，墨老太太不仅不反对，还替她求亲。
        而身后，墨家其他两位小姐则是即嫉妒又羡慕，嫉妒这世间有一个墨言可以婚姻自主，可以儿狂妄的说不嫁，羡慕这世间有一个女子敢跪下来求皇上，让她要婚姻自主的权利，为什么她们从来不敢，不敢想不敢做呢。
        “皇上，求您了。”墨老太太根本不理会众人的声音，只知道她的孙女要的，言儿要的就一定要替她争取到，这一生她不能为言儿准备什么，那么言儿要的一切她就会全部奉上，哪怕是陪上了墨家。
        “皇上，墨言任性了，请皇上责罚。”墨言亦叩了下去，她的心在冰天雪地，但这一刻有融化的迹象，她有一个很好很的奶奶，她有一个很好很好的哥哥。
        “父皇，如此女子，勉强她的确不应该，父皇不如就赐墨言小姐婚姻自主，至于那什么终生不嫁就不用提了。”太子温声的劝着，虽说是劝但却隐隐将决定说了出来，而皇上亦是没有反对。
        “朕准了，准墨言你婚姻自主。”皇上轻叹了一口气，看了一眼笑语盈盈的李昊天，看了一眼志在必得的李漠南，看了一眼看似置身事外却将这一举一动都关注着的李漠北。
        墨言，今日朕之决定是对是错，天历会不会因为你而掀起一股风浪，如若是这样的话，那么他日朕会后悔今日的决定吗？
        墨言，希望你不要让朕后悔，后悔许你婚姻自主……
        “谢皇上，万岁万岁万万岁。”墨言没有皇上那般复杂的心思，她只知道她赢了，从此她墨言的命运可以慢慢的掌控在自己的手里，她再也不用担心成为一颗任何摆布的棋子了……
        革命终于胜利了，撒花撒花……接下来看墨言风光满天历，嘻嘻。视频那首曲子是董贞的《牵绊》，石桥很辛苦的找图片和音乐给阿彩做的，鼓掌致谢……今天阿彩闲下来了，今天会加更，谢谢石桥给阿彩做的视频，谢谢亲们的打赏，嘻嘻……亲们要是有谷粒就留着，阿彩会尽自己的能力加更的，谷粒留给等替嫁上架了给阿彩订阅……今天八更，这是第二更，一更谢视频制作，一更谢众姐妹慷慨打赏……





    正文 116消息
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:36 本章字数:2001

        (  )        </DIV>
        从默默无闻到名震京城要多久？从人人同情嫌恶到人人羡慕崇拜要多久？也许你会说这要一生，要数十年，但是墨言却创造了这个奇迹，一天……
        仅仅只一天墨言的名字就如同飞鸟一般在京城流传着，每一个都如同亲眼看到了墨言当天在琼花宴上的表现一般，一个个都在谈论着墨言如仙乐的琴曲，墨言那神奇的双手齐书，还有那让人惊艳的诗句……
        总之，天历皇城的人似乎将所有美好的词汇都加在了墨言的身上，而同时天厉京城墨色的玉佩甚至是石头，一个个均炒到了天价，而那雨滴状的红宝石的价值更是让人砸舌。
        “墨言，现在大街上到处都是白衣墨玉的女子，听说现在白色丝绸要二十两银子一匹。”墨泽来到墨言的小院，看着悠闲的坐在阴暗喝着花看着书的墨言，一副夸张的神色。
        而看到墨言小桌上的茶，喝不客气的拿起杯子就喝了起来，甜甜的，有水果味，味道还不错……
        而他的这个举动终于换来了墨言一丝丝的注意力，墨言终于不再只盯着书了，看着墨泽手上拿的杯子，正是她刚刚用的杯子，眉头微皱。“二哥，你刚刚用的是我的杯子。”
        而且是我喝过的杯子，这话墨言没说，但是双眼里那淡淡的恼意却是很明显，而听到墨言的话，看到墨言的指责，墨泽飞快的放下了杯子，然后轻笑“不知者无罪。”
        他是故意的，这里就放了一个的杯子，他怎么不知道这个杯子是谁用的，他只是……习惯使然。
        墨言也不责怪，毕竟这已经不是第一次了，自从琼花宴后，墨泽对她越来越好，兄妹之间也越发的亲近了，没有享受过亲人宠爱的墨言很是喜欢这种被亲人宠着的感觉，对于墨泽也就放之、任之，墨泽是她哥哥，全心的为她好的人，是她可以相信的人……
        “小依，去给二少爷冲壶茶过来。”墨言看着自己的花茶被墨泽牛饮了，也不恼只吩咐着丫鬟去冲茶，然后才看着墨泽。
        “二哥，你这次又赚了多少？”清淡的声音没有因为弹到银子这种俗物而皱眉，也没有因谈到银子而激动。
        墨泽没好气的翻了个白眼，这个妹妹真是的，怎么一来就想到钱的事情。“墨言，这些不重要，重要的是你有没有发现因为你，全京城的女子装束都变了，她们不再要花样而是要简洁了。”
        改变京城女子的装束？听到这样的话墨言并没有很激动，没想到被人称之为丑女的东方宁心再换了一副皮囊后居然有着这样的效果，这容貌果真是很重要。
        “二哥，这只是暂时的。”墨言平静的说着，并没有因为这样而显得骄傲，这种状况只是暂时，一旦这风潮过了也就平静了，日后大家的日子该怎么过还是怎么过。
        “墨言，你就不能表现的正常一点吗，你现在可是京城的风云人物，各家公子少年心中的女神呀，你就不能稍稍激动一下吗……”这京城内外有多少男子嫉妒他墨泽，可以离女神如此近呀，这京城内外有多少男子想要见墨言一眼而不得见呀。
        不说远的，就是近的，自从琼花宴后，太子、九皇子、南院大王可是隔三差五的就往墨府跑，而长公主之子易子枫则是每天必到，来墨府人家也不说是为了见墨言，只一句拜见老太君。
        其他公子好拒绝，可这几位大有来头的墨老太太还真不好拒绝，一大把年纪了还得天天陪着那些心怀不鬼的公子们周旋，墨老太太那叫一个郁闷呀，可偏偏她的孙女却是不知这事一般，天天窝在院子里不踏出半步，让一干公子柔肠寸断呀，而一刻墨老太太也英明认为当初墨言请求婚姻自主那个恩赐太对了，不然的话他们家墨言一定会琼花宴第二天被皇上卖了……





    正文 117邀请
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:39 本章字数:1741

        (  )        </DIV>
        “二哥，我学不来激动，而且那并不是我想要的。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”墨言非常认真的说着，她只是不想要委屈自己，她只是不想要一辈子任人摆布，她只是不想一辈子只能躲在角落里，她只是不想一辈子子都要用长发遮颜，她只是不想一辈子受人欺凌都不敢出声。
        她只是希望自己能活的更加灿烂，活的更加自在，活的更有自我，如果知道会带来这么大的麻烦，那么她不介意稍微低调一点。
        墨泽似乎明白了墨言的意思，毕竟墨言并不是那种喜欢被掌声环绕的女子，琼花宴上的大出风头不过是不得已，不过是要给李漠远一个教训，不过是要让世人看到不是李漠远抛弃了墨言，而是他李漠远配不上墨家小姐……
        “墨言，你要得到什么就得付出什么，如果让二哥选择的话，二哥希望你能永远向在琼花宴上那般，耀眼夺目，如同明珠一般满光华。二哥不希望墨言又变成那个只会发呆的墨言……”十五年来呆呆傻傻的墨言看着让人心疼和遗憾，现在这样的墨言才能让人喜爱与宠溺，呆傻的墨言如同失了灵魂的木偶，只有这样的墨言才是真正的活着的墨言。
        墨言轻笑，她知道墨泽这是在安慰她，因为她最近的生活的确是有些烦，或者说她最近男人缘太好了一点。
        “放心二哥，墨言知道自己在做什么。”轻轻一笑，比起任人欺凌的生活这样很好了。
        “既然如此，那我就放心了，我的妹妹定不是那种会钻牛角尖的女子。”墨泽放心的一笑，同时从袖中取出一精致的请柬放到墨言的面前，唉……如果不是没办法他一定也不想将这个贴子递到墨言的面前，可是……人家是太子耶。
        “这是什么？”精致的烫金贴，有着墨言亲启几个字，墨言有些不解的看着这小小的贴子，她两世为人都没收到这种东西。
        墨言的样子并没有让墨泽怀疑，毕竟墨言虽然聪慧但对于这些人情事故什么的并没有接触，看到墨言不解的样子，墨泽很是大方的解释着。
        “这是太子设的踏春宴，而这是茗烟公主亲写的贴子，邀你出游。”事情的重点就在这里，这是李茗烟邀请墨言，这是闺中女子的活动，而对方又是公主，所以墨言一般是不能拒绝的，不然就是打公主的脸了。
        “李茗烟吗？”听到墨泽的话，墨言笑着将那烫金的请柬打开，双眼有着丝丝的兴趣，而兴趣是猎人遇上猎物的。
        “墨言，公主的名讳是不能轻易叫的，尤其如你这般连名带生的叫。”墨泽轻声的提醒，没有丝毫的责备意思，他发现墨言很喜欢连名带姓的叫人，虽然不礼貌但从墨言嘴里叫出来却别有一股味道。
        “我都叫了还能如何。”墨言毫不在意，这里只有她与墨泽二人，她要是连这个二哥都要防，那世间没人值得她信了。
        “你啊……”墨泽对于墨言就是这样，无奈何，没有条件没有理由的宠着她，如果墨言说天是黑的，估计墨泽也是会点头……
        给读者的话:
        下班了，午休的时候我再写……大家先看。





    正文 118护短
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:50 本章字数:1709

        (  )        </DIV>
        “我没有拒绝出席的权利是吗?”扬了扬手中的贴子，墨言问嘲讽。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        看到墨言眼中的不耐烦，墨泽轻笑，他这个妹妹呀还真是怕麻烦到了极点，可是现在的墨言不惹麻烦自有麻烦找上身。
        “谁让你一直龟缩在这个小院子里，那些个公子皇子们的左一次右一次的见不到你人，只好另僻路径了。”
        “什么时候？”墨言将贴子丢在一边，皇家公主写的那又如何，她一样毫不在意。
        “明天。”墨泽的语气有着很明显的看笑话的成份，当然这笑话不是看墨言的，而是看那些有心人士的，比如：明明没有出席却认为自己在琼花宴上丢了脸的李茗烟。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        李茗烟，一个自私、自以为是的女人，她之前一直是琼花宴上的宠儿，众人看在她是公主的份上无不让其三分，五份的实力硬是被人捧出了十分，而她认为墨言在琼花宴上的表现大大的抢了其风头，而最后一句说她的舞技冠绝时，更是大大的打了她公主的脸。
        墨言轻轻的拂了拂衣袖，起身……一身洁白看着不知名的远方，而那个方向是在历皇宫。
        “二哥，如果我得罪了茗烟公主会怎样？”问的很轻很随意，但这却是墨言在告诉墨泽，让他提前做好选择或者准备，她与李茗烟是无法共存的，李茗烟那样小气的女人是无法忍受有一个比她更优秀的女子存在。
        而且她与李茗烟是天生的敌人，当她还是东方宁心时，她占了李茗烟最想要的雪亲王妃之位，当她成了侯府的墨言时，她又抢走了李茗烟的所有风头。
        女子，一个本就是艳光四射、才貌双佳的女子是无法忍受另一个比她更耀眼的女子出现，这是女人的嫉妒心，即使墨言从不曾想过要与李茗烟争什么……
        看到墨言看似不经意实则是认真的语气，墨泽也站了起来，站在墨言的身后。“墨言，这世间只要你想做的事情就放手去做，任何风雨二哥与你一同面对，别说小小的李茗烟，就是天耀皇室你得罪了，二哥也护你。”
        护短是墨家人的特性，而在面对墨言时墨家人将这特质发挥到了极致，护短……只要是墨言想要、墨言做的都是对的。
        “既然这样，那我就不惧了。”从来墨言就没有惧过，只是她希望得到墨泽更为正面的回答。
        “这天下没有什么需要墨家的墨言惧的，你可以姿意而为……”这是墨泽的承诺，而为了这个承诺，他会为之而奋斗，哪怕是一生。
        “既然如此，明日的春日宴，我也就不需要让李茗烟三分了。”李茗烟，明日我墨言会让你明白人才叫自取其辱，什么叫人必自重而后人重之，当年在天耀你逼我与你一舞，当年你在天耀那趾高气扬的样子，我忘不了。
        那一鞭一鞭抽在身上的痛，我也忘不了，东方宁心有那残破的身躯你功不可没，东方宁心死无葬身之地你功不可没，东方宁心尸骨无存你功不可没……





    正文 119正红
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:37:58 本章字数:1858

        (  )        </DIV>
        红色，尤其是正红，一般只有在嫁娶那天才会穿上，而且也只有正妻、嫡女这样的身份才能穿这样的颜色。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        正红是尊贵的颜色，但平时很少有人用正红来裁衣裳，毕竟正红比白色更挑人，一不小心就衬的自己黯淡无光了，可是今天墨言却一改平时清装素雅而是一袭正红色的半骑装风格的衣服。
        “墨言，你穿红色真美。”墨泽看着如同火红一样走出来的女子，双眼只有着满满的惊艳，如果说白色的墨言如同青莲，高洁美丽如同仙子，那么红色的墨言就如牡丹，富贵高傲如同女王，但却没有女王的盛气凌人。
        看到墨泽眼中那红色的亮眼的女子，墨言满意的点了点头，这便是她要的效果，李茗烟不是要嫁给天耀皇上为妃吗，那么她堂堂仅也不过是妾，而身为妃子在后宫中就如同妾这样的身份，这样的人是允许穿正红、穿艳色的，她墨言就要打在李茗的痛处上。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        当然如果李茗烟有那份气度不与“无辜”的她计较，那么她墨言也不是什么小气的女人，她会大大方方的祝福，祝福李茗烟在天耀有着美满的婚姻……
        “二哥，走。”墨言走出了三步，发现墨泽依就站在那里，不动……
        “墨言，要不你说身体不适，我们不去。”墨泽皱眉的说着，这样的墨言比天白衣更显的妩媚，清纯中带着丝丝的娇媚，这样的女子会引得男人不顾一切的只为博红颜一笑，而他真不想墨言被那些人盯上，那些每一个都是优秀至极。
        回眸一笑，墨言只笑墨泽的傻气，到是没有多想墨泽那复杂的心事，在墨言心中墨泽就是二哥，一个很好很好的二哥，而且从东方宁心到墨言，身份上有很大的转变，但是内心却是没有多大的改变，至少现在的墨言依旧认为喜欢墨言的人除了亲人不会有其他人，其他人不过是惊艳，如同太子、如同李漠远。
        “二哥，躲得过初一还能躲的过十五，我一说生病了也许明白京城的药铺就要断货了。”这不是墨言自夸，而是自嘲，从墨泽的口中她知道白衣涨价、墨玉已是天价、红色的雨滴宝石那更是天价中的天价。
        墨泽听到墨言的话苦笑，墨言说的一点也不假，现在的墨言的确是有这样的魅力，第一次墨泽有些后悔墨言在琼花宴上那精彩绝伦的表现，如果墨言表现的没那么好，就不会有这么多的麻烦了。
        “算了，走，今天我会好好的护好你这般娇花。”墨泽上前，轻轻的拥着墨言缓步走出墨府。
        而一踏出墨府，墨泽的郁闷就加深了。“九皇子？南院大王？易公子？”看着门外那三个俊秀的男子。墨泽心里那叫一个无语呀，这些人是做啥子呀。
        而面前三位皇城中的风云人物看到一身红衣娇美无比的墨言，则是更加不掩饰自己心中的好感，一个个面带笑容看着墨言。
        同样的墨言也是奇怪，她奇怪的是这些人怎么都出现在她家门口，不是相约去踏春吗？不过她没有多言，只是静静的站着，最多点头向众人行礼，眼里颇有几分不解……
        给读者的话:
        还差两更，等我。正在和键盘奋斗……





    正文 120同行
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:05 本章字数:1775

        (  )        </DIV>
        “见过九皇子殿下、南院大王，易公子。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”一视平等，在看到易子枫时稍稍多了一抹笑，谢他琼花宴上的出言维护，这一个笑让易子枫差点神魂颠倒了。
        “咳咳，墨言小姐客气了。”九皇子李昊南半响后回神，接着是李漠远，而他的眼里有着一抹怎么也无法解除的后悔与难过。
        琼花宴后，他一度自信满满，以为要征服墨言的心易如反掌，可是这一个月来他连见墨言面的机会都没有，几次拜访都被墨府婉拒了，可偏偏他不能如何，因为墨府一视同人，不因为他是南院大王而礼遇，也不因为他曾是墨言的未婚夫而薄待。
        轻笑，墨言没有与李漠远和九皇子深谈的打算，只是一个点头便打算朝自家的马车走去，而向来习惯被女人追捧的李漠远与李昊南一时间愣住了，这个墨言不会还是傻的，他们都这么主动的来接她了，她还想怎样？
        而就在这两个骄傲的男子不解时，易子枫很是温和的走上前。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt“墨小姐，想必您也是受邀参加太子殿下的春日宴，不如子枫与你们一同前往如何？”
        “易公子请。”对于面前这个书卷气浓重的长公主之子，墨言不讨厌，这样的朋友倒是可以交，因为这位易子枫明显的是被长公主和长驸马保护的很好的，颇有几分不识人间烟火的味道。
        喜悦一闪而过，本以为依墨言的骄傲会拒绝的，但没想到墨言其实是一个如此友好的人，易子枫一时间乐的找不着北了，可是李漠远与李昊南就郁闷了，但皇家的骄傲阻止了他们前行的脚步，两人一生气策马而去……
        而易子枫与墨言则是慢慢的走着，时间还早不急。
        众人走后，墨府的阁楼上有两个婉约的女子站在一旁，静静的看着那离去的简单的马车和一旁相伴的俊男子。
        “我就说过不去是明智的选择，离她远远的才是最安全的，我不想自己丑陋的一面因为她而显现。”墨情轻轻的说着，而说话中手是的请柬也随风而去。
        同样是墨家的小姐，墨言收到了请贴，墨嫣与墨情当然也不例外了，只是见识过那天琼花宴上的墨言，她们都明白与墨言同进同出无疑是最大的错误。
        在没有压抑住自己的嫉妒心的情况下，她选择离墨言远远的，以免自己被她的光与热给灼伤了，而伤出自己心中的黑暗。
        墨嫣看着那缓缓离去的马车，看着那虽是策马前行却小心的保持着速度的李漠远，眼里的有着说不出来的嫉妒，李漠远……男人的心变的真的很快很快。
        “回去。”墨嫣的心情越发的低落了，为了那个男人自己曾亲手想要害死墨言，可是得到的是什么？当墨言耀眼的不可方物时，那个男人瞬间就跟在墨言的身后。
        默然转身，硬是将手中那烫金的请贴给揉成了团，身为天历名门之女最大的悲哀是遇到了像墨言这样的女子，她的出现抢走了所有世家女子的风头……
        给读者的话:
        推荐好友狐姝搞笑虐文《妻不如妾：偏爱二手妃》……





    正文 121强敌
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:11 本章字数:1932

        (  )        </DIV>
        “墨言小姐，请……”太子宴请的地方是城外的皇家别院，风景极好，当他们一行到达时，易子枫万分自然的替墨言执起车帘，丝毫不觉得自己这样的做法是抢了下人的工作。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        而一旁的仆人看到易子枫抢了他的工作也是万分的郁闷，他可是击败了不少人才抢到这个替墨言小姐执车帘的活，为了能第一个看到天历的神女墨言小姐，他可是一身的伤呀，他的衣袖都被人扯破了，嘴角都被人打肿，可付出这么多居然被人抢了工作，好痛苦呀……
        他的纠结是没有人懂的，但却有更多的理解，因为比他们早一步到的李漠远和九皇子李昊南一直站在门口，看着，等着那马车里的人出现。
        该死的易子枫，李漠远第一次发现他那张脸和那副德性不惹人喜，虽然这易之枫算是他的表弟，可是那又如何。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        墨言一点也不明白一个掀车帘私底下也有这般多的较量，她看到易子枫站在面前只是轻声道谢便下了马车，与墨泽一同往这皇家别院中走去，经过李漠远与九皇子李昊南身边亦同轻轻点头，没有丝毫不把人看在眼里的味道，可墨言越是如此李漠远越是生气，因为墨言把他当成普通人了，可他不是一般的人，他曾是墨言的未婚夫不是吗？
        而李昊南呢？他的郁闷可想而知，他只是陪李漠远去退婚呀，他纯粹是打酱油的，最多退婚时说了几句刻薄的话，可是……呜呜呜，他可以收回来吗？
        看着一路朝里走的墨言，李昊南郁闷的摇了摇头，再看着失落的李漠远，李昊南发现和漠远一比较他还是幸福的，至少他没有嚣张退人家的婚。
        “漠远，走……”
        轻叹了口气，漠远也不多说，一个多月没到了墨言，他发现墨言似乎越来越漂亮了，那种漂亮不是外在的一张脸，而是她给人的感觉，宁静、淡雅、从容，却又透着丝丝的距离感。
        当李漠无与李昊南踏入这别院的后花园时，发现太子早已上前与墨言寒暄着，看太子李昊天那脸上的笑容，不得不说很让李漠远不喜，四处打量了一番发现没有李漠北的身影，李漠远稍稍了松了口气。
        在天历能成为他追求墨言的强敌的就是太子李昊天与李漠北，而今天李漠北没来，他就少了个强敌了。
        想到这里李漠远那刚刚受伤的心又小强般的恢复了，大步朝太子与墨言的方向走来，正听到太子再说。
        “墨言，等伙本宫介绍茗烟给你认识，她听到你的事后可是一个劲的说佩服你。”太子的语气温和中带着丝丝的霸气，但是墨言明白眼前的太子绝不是个简单的人物，要知道皇上对这位太子可是言听计从了。
        “多谢太子殿下，墨言也对茗烟公主仰慕已久。”可以想像李茗烟在说到她的名字时一定是咬着牙齿的。
        “好，你们一定能成为闺中好友。”太子高兴的说着，如果墨言能喜欢茗烟就好了，这样他就可以借茗烟的名义，时不时的请墨言进宫了，一想到这里太子倒是颇有几分期待茗烟快点过来了……
        给读者的话:
        八更终于出来了，又变天了，手好冷哦……





    正文 122较量
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:15 本章字数:1662

        (  )        </DIV>
        太子的算盘打的好，可前提也要当事人配合不是，对于太子的想法墨泽看得明白，但却只是嘲讽的暗笑，茗烟公主与墨言一定不会对盘，因为墨言绝对不会说错的……
        而李漠远也同样看得真切，只鄙视着太子的阴险，可却又什么办法了，他没有姐妹可以借用，没办法通过闺中好友这条路了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        “太子哥哥。”就在墨言浅笑与太子周旋时，就在各人心中打着算盘时，娇媚的李茗烟一袭白衣翩翩而来，额头上一颗硕大而明亮的红色宝石，而腰间也是这世间最好的墨玉，她这一身装扮居然和当日墨言所穿的一模一样，但却是样样比墨言当日所用的精贵。
        “茗烟……”看着这装扮，太子有些无言的摇了摇头，当日茗烟听到众人说墨言这一身装扮很出神，她当时还鄙视了来着，说是女子一身白半点人气也没有，可不想今天自己就穿了这么一套，而偏偏她所用之物样样比墨言当日好上面倍，这不是明显和人叫板吗。
        李茗烟凤眼一转，她才不管其他人的眼光呢，只是娇俏的来到李昊天的面前。“太子哥哥、九皇兄、漠远哥哥，你说茗烟穿这样好不好看。”
        大方的转了个圈，此时的茗烟就如同娇俏的邻家女子，如果不是墨言曾见过这个李茗烟的刁蛮，见过李茗烟的狠毒，她一定会认为这个女子只是一个单纯的邻家妹妹，丝毫没有公主的架子。
        不得不说皇家的人天生就是一个戏子，李茗烟善于演戏掩饰真实的自己，而同样的雪天傲，那个男人……想到这里，墨言将左手放在心口，她的心口想到他依就在心痛。微皱的眉让墨泽一阵担心，但墨言却很快的恢复了，只看着那表面明媚大方，实则双眼事实在较量意味的李茗烟。
        白衣、墨玉、红钻，这样的装扮是天历女子时下最喜欢的，不得不说这李茗烟长的真的不错，这么一般也颇几分清亮的味道，但是……她却是没有穿出当日墨言那圣洁的风采，这一袭白衣她顶多穿出了三分。
        “很好看。”太子李昊天笑着说着，同时眼带警告，让李茗烟不要乱来，她今天的任务是讨墨言喜欢。
        李茗烟看到李昊天眼中的警告，心里那叫一个堵呀，但是她却不能违背这个太子哥哥的话，不然她的下场……现在雪天傲正逼天历皇室把她交出去，如果太子哥哥不保她，那她就得立马嫁入天耀，她可忘不了当日雪天傲的那一句话，她不想嫁也不敢嫁，一想到这里李茗烟不得不压下自己心中的嫉妒，扬着一张笑的更加灿烂的脸看向墨言。
        “墨言，听他们说这个装扮是你第一个穿哦，当时本宫没有出席没能见到你这装扮好遗憾，为了弥补这遗憾今日本宫可是特意按着你当日的穿法来穿的。”李茗烟表面是讨好之味，但是墨言却是听出了挑衅的味道，那就是说她李茗烟这一身装扮比她墨言强。
        墨言的眼里有着丝丝的嘲讽，这个李茗烟的性格，不论她是东方宁心时还是墨言时，她都讨厌，但现在却不是和其计较的时候。
        “很好看……”好看的是那红钻与墨玉，墨言没有说明。





    正文 123装傻
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:19 本章字数:1956

        (  )        </DIV>
        “真的吗？墨言你喜欢本宫这装扮吗？”李茗烟听到墨言的话，隐隐有几分得意，再次寻问着，一副单纯的少女模样。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        喜欢这装扮吗？墨言看着李茗烟，这个李茗烟真是不简单，这身装扮是她墨言第一次穿的，她能说不喜欢吗？而如果说喜欢那启不是认为李茗烟穿出来更好看吗？这个问题怎么答都不对。
        “不喜欢。”墨言平静的说着，而听到这话李漠远与九皇子、太子脸上皆有些不自然，墨言不是这般的小气的女子？
        唯独墨泽与易子枫脸上不变。墨泽是无条件的相信墨言，而易子枫则是认为这白衣、墨玉、红钻的装扮，天下间只有墨言能独享，任何一个女子穿都不行，那是一种亵渎，因为没有人能穿出墨言当日的味道。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        而对于墨言的回答和众人的神色，李茗烟万分的满意，这就是她想要的，靠着一张脸和一副傲慢的样子吸引人是没用的。
        “墨言，你不是说好看吗，怎么会不喜欢呢？”墨言，墨言的叫着，听在外人嘴里似乎她们很了熟一般，纯真的语气有着丝丝的担忧，漂亮的双眼闪着无助，有些小心的看着太子，似乎在说她是为了讨好墨言才这样的，不是故意惹墨言不高兴的。
        而太子亦是毫不在意的摇了摇头，他在等，等墨言的回答，如此美丽的女子、如此有才华的女子，如果那般的肤浅，那么真的会认人失望。
        对于这一切，墨言尽收入眼，看着眼眸深处那掩不住得意的李茗烟，墨言看了一眼墨泽，发现他眼中的笑意后才继续说着：
        “墨言穿这白色的衣服是因为墨言被人退婚了，那是一件憾事。可是公主不同，公主可是天耀未来的皇妃，公主应该穿喜庆的颜色，已昭显这份喜气不是吗？”
        身为东方宁心她明白李茗烟嫁给天耀皇帝是因为什么，可是身为墨言她却是不知道的，她不介意用这份无知来打击李茗烟。
        此言一出，众人脸色皆变，其中又以李茗烟和李漠远为最。
        “你……”李茗烟气的咬牙，双眼闪着火光，这个墨言是真傻还是装傻，在琼花宴上要她跳舞，她也推出她李茗烟舞技超群，嫁入天耀的事情，现在又提，她是故意的吗?
        墨言明知李茗烟在气什么，可却摆出一副无知的样子。“怎么了？太子殿下，墨言说错了什么了吗？”
        双看向太子，这个看似温和实则如狐狸一般的男人，很危险但却是这里唯一能制住李茗烟的男人。
        “哈哈哈哈。”太子听到墨言的话，一扫刚刚那略有些失望的样子，万分高兴丝毫不在意伤了自己妹妹的颜面。至于李漠远，墨言却是看也没看，和这个男人退了婚，那么他们就是陌人，以后少接触的为好……
        “墨言说的没错，茗烟的确是应该穿一些喜庆的颜色，这样才有新嫁娘的样子。”说到这里，太子意有所指了看了一眼一身红装的墨言，很漂亮、很大方、很高贵，很有活力……
        姐妹们，收到通知，替嫁这几天就要上架了，唉……抱抱众位，希望众位姐妹有能力的情况下，能多多支持一下阿彩，订阅一个，另外上架前这几天阿彩会尽量多更免费章节出来……抱抱





    正文 124嫉妒
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:22 本章字数:1628

        (  )        </DIV>
        接下来众人入坐，而李茗烟则是万分不甘愿的去别院里面换衣服去了，只因为太子那一句“去换了。”
        对于李茗烟的狼狈，墨言毫不在意，在太子的殷勤带领下，一行人朝别院的后院走去，别院的后院占地千倾，一天都走不完，完全可以用来当踏出的地方，行走、跑马都行……
        李漠远刻意走慢一步，站在人群后看着与太子并排而行的墨言，今天的春日宴太子邀请了不少名门闺秀，不过那些人都由李茗烟招待着，唯独墨言太子却是亲自来迎，太子对她的意图是不言而喻了，如果不是有墨言那死求来的婚姻自主，怕是一道圣旨墨言已成了太子妃了……
        心里颇有几分不爽，但是李漠远却是明白此时的他不能着急，他要慢慢来。墨言如此特别而聪慧，她一定不会选择将来会后宫三千的太子，毕竟依墨言的骄傲怎么能忍受自己和一群女人分享一个男人呢？
        大步随着众人走去，而当墨言一行人到达后院时，李茗烟早已换好了一身富贵的宫装，大方而妩媚，看样子她是有备而来的，那身白衣的装扮是给墨言下马威用。
        “参见太子殿下、九皇子殿下。见过南院大王、易公子。”莺莺燕燕、红红绿绿的看到这一行人踏入，一个人连忙上前见礼，语气娇媚让人的心情无由来的好。
        墨言与墨泽静静站在一旁，看着这些娇媚的女子在看到她时一脸的气愤，可是向太子几人行礼时，居然笑的那般的甜蜜，丝毫看不出她们有闪过嫉妒的味道。
        “免礼。”太子轻手一挥，一副没有距离感的样子。
        “见过公主殿下，众位小姐。”墨言亦是轻轻的行礼，她发现这里面没有那天在琼花宴上向她挑衅的五位小姐，看样子那五位小姐很长一段时间都要从社交圈消失了。
        “墨言小姐客气了。”李茗烟大方的说着，而众位小姐为了表现自己的端庄大度，亦是对墨言笑的比亲姐妹还要亲，但这笑容背后是什么？
        唉……人无完人，她是墨言不是神，她无法做到让人人喜欢，所以她不介意这些女子对她的嫉妒，不被嫉妒的庸才，她被人嫉妒着某些方面也说明她的优秀。
        轻轻一笑，墨言待众人即不热切也不冷淡，就如同她待任何人一样，而对于这样的墨言众人也不在意，只当她不善于与人交往。
        在宫女、太监的服侍下众人很快就随地坐好，说是随地是因为太子说这是效游，全全在后院，只有草没有桌椅之类的，不过这随地……
        墨言看了一眼铺着铺垫和锦布的草地，不得不说这是很奢侈的郊游，而且她真没见过在院内郊游的，虽然这皇家别院的后院大到看不到边，有山有水还有树。
        墨言看了一眼那些一副小心样，即使是随地而坐也依就是端庄美丽的女子，笑了笑随意的一坐，颇几分江湖女子的洒脱，风吹过，墨言任长发随风起舞……





    正文 125为难
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:25 本章字数:2016

        (  )        </DIV>
        “你呀，应该把头发束起来。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”就在众人惊艳于墨言的长发h飘的美态，将众女子的优雅忽视时，墨泽却是起身站到了墨言的身后，宠溺的将墨言的长发
        墨泽的举动让墨言一惊，女子的长发一般男子不会轻易的碰触，除非是丈夫，但回头看到墨泽那自然的样子，墨言轻笑自己想太多了，墨泽是她哥哥。
        “谢谢。”看墨泽略有些笨拙的将她的长发束好，墨言轻声说着，对于墨泽的举动也就没有多想了。
        可是墨言不多想，并不代表其他人不会，除了眼里只有墨言的书呆子易子枫外，其他三个男人可是火眼呀，而且他们就坐在墨言的对面，墨言的一举一动可是逃不过他们的眼睛。
        李漠远与太子李昊天同时审势着墨泽，但墨泽却是坦然的任他们看，毫不在意亦毫不避讳自己与墨言之间的互动，他们是兄妹不是吗？他宠这个妹妹可是天历出了名的。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        君子坦荡荡，小人常戚戚，对于墨泽的坦然李漠远与李昊天皆有些狼狈的收回视线，是他们想太多了，可是真是他们想太多了吗？兄妹之间有这般的亲昵吗？
        就墨泽温柔的替墨言束发时，就在太子与李漠远不解时，太监、宫女们迅速的将点心、酒水之类的端了上来，很是丰盛，满满了摆了一地，而此时太子便与众人笑谈了起来，几句话说完便在李茗烟的提意下，说是让众位女子抚琴、吟诗助兴。
        “墨言小姐的诗词和琴可是一绝，我等可不敢献丑。”坐在李茗烟身边的一青蓝色衣衫的女子娇笑着，同时眼带期待的看着墨言，一副想要听墨言弹琴的样子。
        “就是，就是，墨言小姐的琴声可真如仙乐呢，一听便让人忘不了”众人立马附和着，但是墨言却从李茗烟的眼神里看到一丝不怀好意。
        李茗烟，想让我墨言沦为助兴的女子吗？想把我与众人隔离吗？墨言轻笑看着那几个隐含期待的男子。
        “好，取琴来……”毫不拒绝，她亦讨厌了这些莺莺燕燕，耳边不得安宁，她都不明白这春日宴到底有什么目的？无聊至极。
        “太好了，看样子本宫有幸能听到墨言你的琴曲了，上一次没能亲耳听到墨言你的琴曲，本宫可是遗憾好久了呢。”
        “公主过奖了，有乐无舞可是一憾事，墨言听闻公主舞技冠绝天下，如若墨言琴曲能配上公主的舞那可真是一件美事，太子殿下您说是吗？”软刀子墨言也会，想让沦为助兴的女子，那么你李茗烟也陪我。
        太子殿下点了点头，对于女子间这种小伎俩他不是不明白，他只是想看看墨言会如何处理，如若连这点小事都处理不了话，那么他要娶墨言，也只能娶为妃，一代帝王的宠妃。
        因为身为皇后，她的责任不是被帝王宠爱就行，她必须要有统领后宫的魅力，处理后宫杂物的能力。
        不是李昊天看不出李茗烟那隐隐的敌意，毕竟最初也许李茗烟掩饰的很好，但在他训斥李茗烟，让她换装后，她的笑容多了份牵强，多了分怨恨，而对于这样的局面李昊天也不多言，李茗烟不过是一颗棋子，既然无法用成顺的，那反的他也不介意，反正只是一颗棋子……
        给读者的话:
        错字问题，发之前阿彩都有检查的……呜呜呜





    正文 126无聊
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:30 本章字数:1721

        (  )        </DIV>
        李茗烟一听，语气一顿便很快就回神了。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ“可惜了，今天本宫的衣服不适合跳舞。”多好的借口，今天外出大家穿的都颇有几分武装的味道，但是说不适合真是牵强呀。
        “那可真是可惜了，墨言还想着那《出塞曲》似乎很适合公主您今天的装扮。”淡淡的语气，却堵住了李茗烟所有的路。
        李漠远静静的看着，欣赏着这弹笑间便让对方吃了大败仗的墨言，她的确很聪慧不是吗？就是他李漠远也在她手上吃了那样一个大亏，李茗烟有怎么能赢她呢。
        李漠远发现自己很喜欢看这光芒四射的墨言，因为这样的墨言才最美的，最真实的，笑怒全由己……
        “《出塞曲》可是琵琶曲，用琴也能弹吗？”一桃花女子不解的问了出来，很明显她忘了当时墨言就是用琴弹出来萧曲。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “只要公主能跳，墨言就能弹。”很明显的墨言摆明了自己的态度，剩下的全看李茗烟配不配合了，只要李茗烟跳，那她墨言也不介意弹弹琴，反正无聊的紧。
        恨恨的磨牙，李茗烟知道自己讨不好，如果不答应的话只会让太子李昊天生她的气，不和已，她扬起笑。
        “好呀，本宫可是很期待能与墨言你有如此一弹一舞的机会。”大方的起身，朝草地中央走去，可是墨言却是不动如山，伸了伸手示意太监将琴放到她的面前。
        墨言连都没有动一下，很是随意的将琴摆在自己的身上，然后行云流水的般的声音便从琴中缓缓流出……
        看到墨言那举动，李茗烟显些一个不稳狠狠跌到，好你一个墨言，这一巴掌也打的太狠了，她墨言不动如山的站在那里弹琴，而她?堂堂天历公主却如同歌女一般在一旁跳舞，可是……开弓没有回头箭，她已经站在那里了，而墨言的琴声也响起来了，她有说不的权利吗？不，她丢不起这个脸……
        恨恨的、肢体僵硬的，李茗烟受着众人或同情或欣赏的眼神，站在那里很是艰难的将这一曲舞完，今日的耻辱她李茗烟记下来了。
        当墨言的琴曲停下时，李茗烟已摆出一副什么都没有发生的笑走了回来，可是……在场的除了笨笨的只看着墨言的易子枫都明白刚刚发生了什么，一干女子一个个吓的懦懦的不敢言语，生怕自己一个不小心就踩到了公主的尾巴，把公主大人给气的跳起来。
        可是，这里的男子却没有这层顾忌，李茗烟的身份虽然尊贵，可是他们几个哪个身份比李茗差了……
        “墨言，刚刚这首曲子真好听，你怎么这么会弹琴。”九皇子李昊南终于找到了和美人说话的机会，一脸的兴奋的说着，对于李茗烟与因此而受辱的事，他就当做不知，反正这里也没人说。
        看着李昊南这样个好，墨言淡淡的摇了摇头，同样是哥哥，她家的哥哥比李茗烟的好太多了，生在皇家真是悲哀，为李茗烟悲哀半秒后，墨言就才回答着李昊南的话……





    正文 127散步
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:39 本章字数:1840

        (  )        </DIV>
        “九皇子你过奖了，墨言的琴曲一般，毕竟是临时改的曲子，公主殿下的舞才叫好呢。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”哪里痛打哪里，这是墨言从李茗烟手上学到了，当日东方宁心那一身的鞭伤，那鞭子打在身上的痛，墨言可是忘不了，现在想起来都隐隐感觉做痛。
        墨言想不明白，当时的自己怎么能撑得住，任那鞭子将自己打的血肉模糊不叫不哭，当时的她是不是真的心死了？可如果那时候她的心就死了，为什么在雪天傲放弃她时，她的心依就会痛呢？淡淡的摇了摇头，墨言此时也想不明白当时自己怎么能受得了那痛。
        “咳咳，茗烟的舞固然是好的，但墨言你的琴曲更好听。”李昊南颇有几分不自然的回答着，长了眼睛的人都看到了李茗烟跳的那叫一个僵硬呀，说她跳的好真是睁着睛睛说瞎话呢。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “多谢九哥夸奖。”李茗烟一听，那叫一个气呀，她知道自己刚刚跳的不好，可是她能跳出来就不错了，也不想想这情况让她多气呀，她可是骄傲的天历公主呀，结果却像是一个小丑一般。
        听到李茗烟那强压着愤怒的话，太子李昊天明白这事再不出面弄僵了可不好，墨言是他看上的皇后人选，表面上他不希望茗烟与墨言交恶。
        “好了，大家是来踏春的，一直坐在这里可享受不到这春意，不如走走，这皇有别院的风景很不错。”
        太子的语气是征求大家的意见，但是他却带头站了起来，而太子都站了起来众人还能如何呢？
        好在大家都是早有准备的，知道这是踏出宴，定是少不了要走路的，众家小姐虽然都是三寸金莲，但此时却无惧的配合着，至于墨言吗？她从来不在意走路，因为两世为人她就没有三寸金莲过。身为东方宁心时有个宠她的娘亲，不忍她受那个苦，而身为墨言时？有人会让一个傻子包着三寸金莲吗？不会，所以墨言一双大脚毫不在意的起身……
        所谓的随意走走，直的很是随意的走着，而为了不再成为众女的目标，墨言很是乖觉的离太子等人远远的，而太子本想走到墨言的身边，奈何身边有太多的美女环绕了，而他寸步难行，想到这里太子无奈的苦笑着，似乎自己这个春日宴没达到预想的效果呀。
        而慢慢的走在身后的除了墨言和墨泽外，就剩下了李漠远，易子枫早已被李昊南很技巧的带走了。
        “墨言，我们可以谈谈吗？”李漠远看着墨言和她身边形影不离的墨泽，终于决定开口了。
        听到李漠远的话，墨言停下了脚步，认真的打量了一眼这个男人，这个嚣张的在墨家说着退婚的男人。
        “南院大王，我们之间还有什么可以谈的。”当墨玉在手时，他们已是陌人了，更何况他们交情并不深。
        “墨言，只要一刻钟的时间，一刻钟也不行吗？”李漠远不容拒绝的再次说着，双眼看着墨言，很是坚持。
        墨言叹了口气。“二哥，我和他去那边走走。”指了一个和众人相反的方向，墨言对墨泽轻声说着，而墨泽虽然不想但却依旧点头了……





    正文 128谈谈
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:45 本章字数:1815

        (  )        </DIV>
        二人渐渐的脱离了人群，而他们的举动很多人都看在眼里，可却是没有人阻止，李漠远的心思众人都明了，他们之间也的确是要有一个了结，毕竟他们曾经关系很不错不是吗。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        “墨言，你怪我吗？”脱离了人群，这是退婚后李漠远第一次与墨言单独说话，不对……这也是李漠远有生之年以来第一次与墨言单独说话。
        墨言有些不解的看向李漠远，这个男人为什么又要说出这样的话来呢？她说过不怪的呀。
        “我没怪你呀。”墨言不解的问着，大眼闪过一丝疑惑，这个男人没听懂吗？虽然他当时来墨家退婚的态度和语气很嚣张，可是她报复回来了不是吗？一报还一报，她不怪，因为有仇她早已报了。
        “真的不怪吗？”李漠远的眼里闪过无限的惊喜，整个人瞬间变得神采飞扬，而远处悄悄的关注着这一对的男人们心里郁闷了，墨言说什么了，让李漠远怎么就变了一个人一般。
        可是李漠远并没有高兴很久，因为墨言接下来的话瞬间将他打入十八层地狱。“我要怪你什么？”
        “怪我退婚一事呀。”李漠远有些郁闷的问着。
        “婚已经退了，我还怪你什么，更何况我本身也不想嫁。”她只是代墨言和墨家教训一下这个男人。
        “不想嫁给我吗？”这对一个男人，对一个自我感觉良好的男人来说，这是一件很郁闷的事，因为此时的李漠远有一种天黑了的感觉，他的世界因为墨言的这句话而陷入了黑暗。
        “我不想盲目的嫁人，不是针对你。”不知为何墨言出声的安慰着情绪低落的男人，也许同情李漠远和当初的东方宁心一样，都有一段自己不想要的婚姻，不过是李漠远有魄力和身份去拒婚，而她东方宁心没这个能力罢了。
        婚约解除了，而李漠远也因解除婚姻而小小的丢了脸，他与墨言的前尘恩怨到此结束，她不想让自己的心太累了。
        “那么，我有机会吗？”李漠远热切的说着，这才是重点，很重很重的点。
        墨言停下脚步看着李漠远，眼神平静没有丝毫的波澜，不因为一个优秀的男子求爱而激动，也不因此而感动虚荣心什么得到满足。
        “没有。”
        “为什么？”
        “因为墨言心在冰天雪地中，她没有爱人的能力。”
        “那么我爱你，我温柔你的心。”
        再次摇头，墨言的眼神空洞的看着前方，有一丝很重很重迷茫，她的心到底是在冰天雪地中还是在那个人的身上呢？
        “南院大王，冰封的心是无法融化的，别把时间和心力花在我的身上，我不值得。”
        说完这话，墨言也不管李漠远有没有听到，有没有听明白，转身就朝人群的方向走去，如果李漠远要说的是这些，那么全部说完了。她和李漠远的恩怨到此了清，而她……拒绝成为某人的妻子，她只是墨言，自由翱翔于九天的墨言……





    正文 129议婚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:48 本章字数:1792

        (  )        </DIV>
        那一日春日宴后，墨家的房间收请贴收到了手软，一天几乎有着数十张烫金的请柬飞至墨府，而墨言对于这些从来不在意。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “老祖宗，二叔、三叔。”这一天又逢十五，墨言如往常一般的来请安，而随后墨嫣、墨情她们也缓缓而来。
        “都来了，坐坐。”墨老祖宗笑脸如花，很是高兴的样子，让仆妇招呼着转墨言、墨嫣与墨情坐下。
        “墨情，你的女红最近学的如何了？”老祖过便行的关心着这三个孙女，不是墨老宜宗盯着这些，而是……因着墨言的名声大噪，墨家的女儿那也是跟着水涨船高了，求婚贴子摆了一桌，而墨嫣、墨情年纪比墨言稍大，早该议婚了，只是之前因着墨言痴傻的名声，而没有好人家来求婚，而一般的人家墨家又看不上，所以就一直这么拖着。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        可现在不一样了，墨家的女儿因着墨言在琼花宴上的表现，一时间成了人人争着要的好媳妇了，对于墨言太子、南院大王、易子枫可是表现出了兴趣，一般人可不敢打墨言的主意，而且墨言求了个婚姻自主，一般人家也不敢向墨言提亲，可是没有墨言没关系呀，还有墨嫣、墨情吗，现在能娶到墨家的女儿那可叫一个荣幸呀。
        墨情对于墨老祖宗还是很尊敬的。“回老祖宗的话，情儿现在已经能单独绣花了。”说话间整张脸已是通红，墨老祖宗问这个当然是和婚事有关了，女子脸皮薄，一听提这个都怪不好意思的。
        墨老太太满意的点了点头，再看向墨嫣，她是打算一个个的问了。“嫣儿，你呢？”
        墨嫣相比墨情要稍微冷静一些，毕竟她的心上人上是李漠远，而李漠远这一生都不可能会娶她了，那么她嫁谁又有什么关系呢。“回老祖宗的话，嫣儿也能绣花了。”
        满意的点了点头，墨老太太感觉这应该是自己过的最高兴的一段日子，子孙满堂，儿孙孝顺，孙子孙女的婚事差不多就要定了，可是……
        是的，这里有一个很大的可是，墨老太太每当想到这里时，就有几分无奈。“言儿呀，你有没有喜欢的公子呀，或者咱们办个宴会什么的，请各位公子来府上如何？”
        墨老太太越想那叫越后悔呀，为什么她当时头脑发热，替墨言求请，让她有婚姻自主的权利呢，这下好了咯，墨言根本没有想嫁的意思。当时她以为是墨言是担心皇上指婚，让墨言嫁给太子，哪知……这下后悔了。
        “奶奶，这事不急。”墨言轻轻的放下手中的茶杯，眼观鼻，鼻观心，她知道能逃得了皇上的那关，面对亲人这关还要继续再努力。
        “言儿呀，你已经及笄了。”墨老太太以眼神示意墨家二叔、三叔上前帮忙，可是在听闻墨言在琼花宴上的表现后，墨家二叔、三叔一致认为，墨言不是好惹的，轻易的别得罪她，于是乎墨家二叔、三叔很是镇定的当做没看到自家老娘那着急的样，很是悠然的喝着茶，他们没看到，不是不孝。
        唉，小狐狸就留给老狐狸对付……
        给读者的话:
        男女主的相遇快了，在墨言的及笄礼上发生了一件事，传到了雪天傲的耳朵里……然后……





    正文 130及笄
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:51 本章字数:1718

        (  )        </DIV>
        “恩，还差一个月。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”墨言的声音很平静，就好像没有听到墨老太太那逼婚的意图。
        墨家二叔三叔一看，再次为自己的决定而感动英明呀，没有参与大小狐狸之间的战斗是对的，这两人帮谁都不行，看看自家老娘那眼里的睿智与算计呀，再看看自家侄女那眼里的平静而从容……
        他们自认无法说服墨言成婚，毕竟墨言在琼花宴上那般的出风头不就是为了有资本求皇上赐一个婚姻自主吗？这一点老祖宗或许没有想到，她一心只认为墨言是为了要让李漠远后悔，可是墨言这人那般辛苦只会为了那一件事情吗？墨家二叔三叔齐齐摇头……
        不是他们不管墨言的婚姻大事，而是这个孩子太过有主见了，他们根本无法插手，与其吃力不讨好，不如好好的挑一下自家未来的儿媳和女婿，现在来求请的人家越来越多了，他们是要好好的挑挑……
        面对儿子的撒手不管，墨老太太虽气却无言，听到墨言说还差一个月，突然眼睛一亮。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/“言儿，你的及笄宴，我们墨府一定要好好的操办一下，及笄宴可不是平日的生辰。”墨老太太那叫一个激动呀，墨言你就躲着，你就宅着，我就不信到时候我把天历所有的未婚男子都请来，这里面就没有一个能让你动心的。
        “需要吗？”墨言有些不太热切的问着，对于及笄宴这东西，她并没有太大的兴趣，一个生辰罢了，十五岁又能说明什么呢？
        “需要，当然需要了，我们墨家小姐的及笄宴怎么能马虎，这事就交给你二婶了，让你二婶好好的操办，一定要盛大。”墨老太太那叫一个笑的合不拢嘴呀，太好了，这个及笄是个好借口，墨家好多年都没有热闹了。
        而听到墨老祖宗的话，墨嫣与墨情的眼里闪着苦涩的眼光，，墨家小姐的及笄宴不能马虎吗？她们不是墨家的小姐吗？她们的及笄宴，老祖宗只一人赏一对玉如意，根本就没有想过要给她们操办，同是墨家的小姐为什么大家的差距就这么大呢？
        可是，她们二人再苦涩又如何，她们能有好的姻缘可全是墨言的功劳，如果没有墨言的清醒和在琼花宴上的出风头，她们怕是没法像现在这般可以随意的挑那些世家公子。
        眼里有着嫉妒，那嫉妒藏也藏不住，墨言看到了却什么也没有说，这样的嫉妒她也曾经有过。东方宁心的及笄宴是伴着泪水过的，而东方凡心的及笄宴则是大宴宾客，而那一天她的伙食也好上了几分。
        东方宁心的大婚是伴着耻辱与血泪度过的，东方凡心却享受着世人的羡慕与祝福。而上一世的东方宁心没有争取也不懂争取，她只会怨天尤人，但是既然重生一场，她还要重蹈覆辙吗？
        所以，她宁可让人嫉妒与羡慕，也不要躲在角落里卑微的哭泣，及笄宴要大办就大办，她也想要享受被家人宠爱的滋味，至于婚事？这依然不在墨言的考虑范围内……





    正文 131三叔
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:54 本章字数:1881

        (  )        </DIV>
        有了墨言的默许，墨言的及笄宴墨府上下便开始操办了起来，只有一个月的时间，对于平常的事来说可能时间很足够。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        但是老祖宗说了要大办，隆重的办，那么这一个月就很赶了，墨府上下皆在为墨言的及笄宴而奔波着，京城的码头墨府的人天天来来回回的，那一船一船的货都是为了给墨言做生辰而准备的。
        而与此同时，天历京城乃至周边的城池那些个古玩、字画店天天宾客满门，而这些人一进来就一句：给本公子最好的，最雅致的.
        京城各个能叫得上名号公子都在积极的替墨言准备生辰礼物，他们自信一定会收到墨家的贴子，当然了如果最后没收到他们也会厚颜前去，带着礼去了他们就不信墨家的人会将他们拒之门外……
        当整个墨府、乃至整个京城都在为墨言的及笄宴而忙碌起来时，当事人却依旧是悠然的窝在自己的院子里，静静的享受着这闲暇时光。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “小姐，三老爷来访。”丫鬟小跑的来到正在看书的墨言身边，轻声的说着，语气颇有几分不安，一副打扰了墨言清静的样子。
        听到丫鬟的话，墨言将手中的书反着放在桌上，才抬头问道：“三叔？”
        “是的，小姐。”
        墨言有些奇怪，三叔怎么会来找她？如果是为了及笄宴的事情，那应该是三婶来，不过不论如何，长辈来了哪有让长辈久等的道理。“请三叔到花厅，我随后就到。”略略整理了一下自己的衣服，墨言快步走了出去。
        “三叔。”一踏进门，就看到三叔正悠然的坐着，那神情和墨言刚刚看书的样子颇有几分相像，都是那种浓浓书卷气的人物。
        “墨言，坐……”三叔墨林笑着看着这个侄女，对于墨言他是越发的喜欢了，这个孩子没有父母的教导却是一个人默默的学着，这般的聪慧，这般的能干，可却偏偏很是自持，优秀却不骄傲，内敛有礼。
        “不知三叔来找墨言是什么事？”三叔是墨泽的父亲，墨言在墨府与墨泽的关系最好了，同样对于三叔也是万分的尊敬，更何况墨言从来不是一个刁蛮的小姐，她从不会在长辈面前拿大。
        听到墨言的话，三叔颇有几分不自然，如果不是自己娘子一直催着，他还真不想来，可是……一想到墨泽，他唯一的儿子，他不得不开口了。
        “墨言，三叔来找你，是有一件事想要麻烦你。”和一个未婚女子谈婚嫁一事，这实在是有些难以启齿。
        看到三叔一脸为难的样子，墨言以为出了什么事，连忙开口：“三叔，你说，只要墨言能帮得到忙的地方，一定万死不辞。”
        不看在墨家的面子上，看在二哥墨泽的面子上，只要三叔的事情墨言能做到，墨言一定会全力去做。
        听到墨言的话，三叔稍稍松了口气，眼里也有着几分赞赏，墨言确实很好，不忘本，真不错，可是这个要怎么说开口的好呢？三叔依就纠结着。
        而墨言看着三叔这个样子，以为事情比较棘手，眼里也有着几分担忧，墨府出事了吗？可是出事了为什么是三叔来找她呢？





    正文 132带坏
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:38:59 本章字数:2230

        (  )        </DIV>
        “三叔，是家里出事了吗？”三叔的半天不言语，让墨言不得不开口问着，现在墨家和她可是连成一体的，她有今天全是因为墨家，而且老祖宗等人对她如此之好，墨家要有事她一定不会置身事外，因为她叫墨言，先有墨家才有她……
        一看墨言想岔了，三叔连忙开口。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ“不是的，墨言，家里很好。”
        “那三叔，是什么事呀？”墨言一听墨家没事就安心了，其他的事再大也就那样，有墨家这个靠山在一切都好说。
        唉……三叔重重的叹了口气，他在心里告诉自己，别把墨言当成一般的女子，墨言可不是一般的女子，她的才华她的聪明足已让人刮目相看了。
        “墨言，你们这几个孩子不是都到了说婚事的年龄吗。”三叔慢慢的步入正题，可是这话听在墨言耳朵里却以为三叔是来劝婚的，当然心里如是想，但是墨言却不动声色。
        “是呀，这段时间奶奶、二婶三婶她们不都在忙着定人家吗？”父母之命，一般这挑媳妇和女婿都是内院的事情，也就是众位夫人事情，一般男子会在最后把关定好人家。
        “是啊，她们都在挑，最近上门提亲的人很多。”三叔淡淡的说着，说开了到没那么不自然了。
        “这是好事呀，二哥和二姐的还没定下来吗？”她记得听二哥墨泽说，大堂哥和墨嫣的都订了，大堂哥娶的是礼部尚书的女儿，而墨嫣不知为何要远嫁外地一世族人家。
        三叔摇了摇头。“你二姐的婚事是没多大的问题，嫣儿远嫁，我们舍不得情儿远嫁，就挑了三叔同僚的儿子。”
        “恭喜三叔了。”墨言真心的道喜，虽然她知道当她们二人嫁了，老祖宗更多的目光会投注在她身上。
        一想到这里墨言就感觉累，也许她应该找个理由离家一段时间了，她不想接下来她的人生都处在被逼婚的状态。
        可是三叔有脸上却没有一丝丝的喜意，不仅如此反倒有几分郁闷。“墨言，你二哥的婚事……”
        说着欲言又止了，墨言一听关于墨泽的事情，也就上了几分心。“三叔，二哥的婚事怎么了？”她只是单纯的关心那个宠她的二哥。
        “墨言，你知不知道你二哥他，呃，是不是心里有人了？”三叔有些纠结的说着，但一想自家娘子那泪眼婆娑的样子，唉……
        墨泽这孩子也真是的，男大当婚，女大当嫁，他怎么就是怎么也不肯成婚呢？难不成他也想学墨言，来个不想娶，可是墨家有一个墨言就好了，再多一个会被人批死来的。
        “没听说过呀，怎么了？”墨言摇了摇头，没听墨泽说过哪家女孩子的事情呀。
        “唉……”又是一声叹息，三叔感觉自己都被叹息声给叹老了。“墨言，你二哥也不知怎么回事，我们给他说的亲事，他没一桩同意的，看他样子似乎不想娶。”
        自家儿子不肯娶，他却找到未出阁的侄女，你说这是什么事呀，难怪三叔一脸的不知所措呀。
        “啊？”墨言有些不解，这个和她有什么关系吗？三叔不会以为二哥平时和她相处的多，被她给带坏了……
        昨天是万字更新，写到近十二点，好晚才得空上了一下Q回复大家的消息，希望大家不要觉得是阿彩不理大家，一万字真的要花好多时间写，而且阿彩还要保证《冷王宠妃》的六千字更新……今天再次奉上万字，只希望入V前能让大家看到更多的免费章节，入V的方法如果有不会的欢迎加群，群里有姐妹们入了V的，QQ群：126879298和122366034。抱抱，希望大家能够继续支持阿彩……
        给读者的话:
        推荐好友狐姝虐心强文《妻不如妾：偏爱二手王妃》，狂汗之前写成了偏爱二手妃……





    正文 133劝说
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:03 本章字数:1840

        (  )        </DIV>
        看到墨言吃惊的样子，三叔也感觉自己似乎找错人了，可是他家娘子说了，这府上能和墨泽说得上话的，而这话墨泽又能听进去的，就只有墨言了，这事拜托墨言一准行。
        “那个，墨言，三叔想麻烦你一件事。”
        “三叔是让我劝二哥吗？”看三叔一难为难样子，墨言直接揽过了这事，她以为三叔他们认为，是墨泽和她相处久了，受她不嫁的话给影响了，因此心里隐隐有几分愧疚的说。
        “是的，墨言，有空的话你就劝劝你二哥，我们就他一个儿子。”如果墨泽不成婚的话，他们家怎么办呀，晚个一年没关系，可不能不成婚不是。
        “三叔，你放心，我会尽力的。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/”墨言很是郑重的承诺着，这成婚可是扯上后代子嗣的，这可不是小事，难怪三叔会找上她了。
        “那就好，那三叔就不打扰你，你忙……”三叔擦了擦汗，娘子呀，我完成了你交待的任务，希望有效，不然我们只能绑着儿子成婚了，唉…
        “三叔慢走。”墨言连忙起身送客。忙？墨府上下最闲的就是她墨言了，她哪里会有忙的可能哦，三叔这话真是……
        “小依，去看看二哥来了没，要是来了请他过来一趟，要是没来告诉门房一声，二哥回府了就说我找他。”这事早解决早好。
        “是，小姐。”被称为小依的丫鬟立马下去，执行着墨言的命令，而半柱后墨泽已来到墨言的小院。
        “言儿，你找我。”依就风度翩翩，依就卓尔不凡，墨泽迈着步子步入花厅，墨言此时依就坐在花厅里。
        “二哥。”墨言听到墨泽的声音立马回神，看向墨泽打着招呼。
        墨泽没有在意墨言的失神，偶尔墨言会神悠，也不知在想什么，而一般当墨言失神时，墨言的身上就会有着淡淡的悲伤，所以墨泽从不问墨言在想什么。
        “丫鬟说你找我，有事吗？”墨泽轻声的问着，向来是他主动找墨言，墨言这还是第一次找他，他一回府还为及喘口气，立马就过来了。
        “恩……”看着墨泽，墨言终于明白刚刚三叔那纠结的样子，这种事要怎么说呢？她一个未婚女子，虽说是妹妹，可是这还真不好谈哟？
        “怎么了？言儿什么时候和二哥这么生份了？”墨泽关心的问着，直接走到了墨言的面前，一脸的关切，有什么事他们兄妹之间不能说的吗？怎么一脸为难的样子。
        看着墨泽，墨言纠结了半响，终于是开口了。“那个，二哥，你是不是有心上人或者什么的呀？”小声问着，很不好意思的笑着，墨言是冷静、淡定，但是和一个男子讨论这事还是有点郁闷的说，感觉很像三姑六婆。
        听到墨言的话，墨泽的心咯噔一跳，双眼有着丝丝的紧张，言儿他发现了什么吗？言儿知道了什么吗？他应该隐藏的很好的，言儿应该不会发现的，可是心里却依就不安着，墨泽小声的想要确定着。
        “言儿，你怎么会问这个问题？”





    正文 134心酸
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:07 本章字数:1848

        (  )        </DIV>
        墨泽有些紧张的等着墨言的答案，上天保佑千万不要是他想的那样，他不敢想像如果言儿发现了他的心思，日后还会如此信任他吗？
        他什么也没有想过，他只想就这样以哥哥的身份陪在墨言的身边就好了，其他的事情，他不在意，不在意，哪怕墨言成婚了，他依旧能以哥哥的身份宠着墨言。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        可惜墨泽那复杂的心思，墨言根本没有想到，开口了后面的话就好说了，墨言已没有了之前的尴尬，而是颇为冷静的说着。
        “二哥，最近大哥、大姐、二姐和你不是在谈婚事吗，大哥、大姐和二姐的谈好了，就是你这里没定，三叔让我来问问你，你是不是有心上人了。”似乎也没多大的干尴尬吗，墨言发现之前是自己想太多了。
        墨泽原本担心又害怕的心情一下松了，可是更多的却是心酸，墨言这是在关心他的婚事吗？
        “墨言，你希望我娶妻吗？”明知不可能，墨泽依就问着，笑着问着，用笑来掩饰心里的痛苦与心酸。
        他墨泽，喜欢的人是他的妹妹，而他不能说，不能告诉任何人，尤其是不能让这个妹妹知道，不然的话……闭上眼，他不敢想像如果墨言知道他这个哥哥对她有着那样不正常的爱恋，会对他多么的失望，他不能，不能接受墨言的嫌弃。
        墨言不解的看着墨泽，可是看墨泽表面依就是平和样子没有什么不同。“你到了该娶妻的年龄了。”
        “可你也到了该出嫁的年龄了。”墨泽轻声反问着。
        “我不一样。”墨言有些郁闷的别过脸，如果可以她也想像普通的女子一般嫁人，然后相夫教子，可是历经过一次的墨言却不能。
        “怎么不一样了，你姓墨我也姓墨不是吗？”墨泽，你要记住，你们都姓墨，你们是兄妹，注定了只能是兄妹……
        “二哥，现在说的是你的事情。”不要再多一个逼婚的，这只会让她更早的离开这个墨家。
        墨泽也发现自己的情绪波动太大了，暗自平复自己的心情，墨泽很清楚如何才能不让墨言发现他的异常。
        “墨言，你希望我娶什么样的女子？”明知没有希望却依就奢望着，墨泽看着墨言任心痛着……
        这世间有什么比爱你却不能说，有什么比爱你却要任你劝我娶他人更痛苦的……可是明明知道这份痛，他却依旧放不下。
        听到墨言问他是不是有心上人时，他的心跳的很厉害，听到墨言说他该娶妻时，他的心痛的很厉害，一惊一痛全因面前这个被他称为妹妹的女子。
        “二嫂吗？只要二哥喜欢的都行呀，当然了如果能像二哥你一样疼我就更好了。”看到墨泽不排斥这个问题，墨言也松了口气，能谈下去才好完成三叔交待的任务。
        “要和二哥一样疼你吗？”墨泽轻声问着，问的心在滴血，墨言，这世间不会再有人比我更疼你，因为我不是以哥哥的身份在疼你。
        眼睛泛酸，可是墨泽却是笑的很灿烂，墨言，如果你想要，我一定找一个很疼你很疼你的二嫂。墨言，只要你想要的，二哥什么都可以替你做到……





    正文 135往事
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:14 本章字数:1894

        (  )        </DIV>
        那一日兄妹间的谈话没有任何结果的结束了，不过之后看三叔三婶一脸笑容的样子，墨言明白自己的任务算是完成了，墨泽不会再排斥成家了。也是，这墨府有她墨言这么一个怪胎就行了，再多一个那可真是没有必要了。
        “小姐，您看你是带这对石榴的耳环还是玛瑙的。”这一天是墨言的及笄宴，这一天的墨言是最璀璨的明星，所以这一天一大早墨言便被挖了出来，开始试衣打扮，而一切差不多时已快接近晚宴开桌了。
        “随便。”盛装是很累的，墨言有气无力的任丫鬟折腾着，她真的累了，一整天都没有停一下，沐浴、梳妆，比她当年成婚还要累。
        成婚？墨言闭上眼想着那场婚礼，她从未见过那么低沉而悲凉的婚礼，嫁衣是匆匆织成，妆容是草草化上，花轿是简单朴素……除了琐呐的声音和那一身大红的嫁衣，她一度怀疑自己不是去成婚，而是去参加自己的葬礼，而事实上好的确是嫁入雪亲王府，成为雪亲王妃，而一踏入那雪亲王府，她也就是踏入了鬼门关，即使她那般努力而卑微……
        伸手摸着自己的左脸，东方宁心的脸上这里有一块黑色的疤痕，这个地方的肉是不平的，再摸了摸自己的额头，新婚夜这个地方流出了好多好多的血，血染红了她的脸，让她的脸更加的狰狞。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        那一刻她好怕，也好痛，可是她不敢叫出来，也不敢哭出来，她怕，她怕面前那个一脸残暴的男子会杀了她，而那个时候的她不想死……
        她不知道怎么走出去，那天晚上好冷，原本血是流在脸上的是温热的，但是当她前往马厩时，那血却被风吹冷了。
        那天晚上她站在马厩里，双手紧紧的环抱着，任脸上的血一直流一流，那天的她不是因为冷静和认命，那天的她吓坏了，吓傻了，只懂得傻傻的站着……
        再后来，好多了，可是……手轻轻的摸着那完美的右脸，东方宁心的右脸上有一条长长的鞭痕，那是李茗烟给的，当时打在脸上好痛，可是她却倔强的没有叫出声，没有哭出痛，因为她不想让那个女人看到她软弱的一面。
        她被人吊在黄河之上的牢笼着，她害怕的快要哭出来了，可是却强忍着，看到雪天傲来了，她的心还是期待的，她还是渴望的。
        可是……雪天傲没有问她受了什么折磨，雪天傲没问她怕不怕，最后雪天傲放手了……那个承载了她所有生的希望的男人放手了。
        咚……她一生也忘不了那一幕，她掉入了冰冷的河中，好冷好冷，好怕……
        “娘，宁心好怕……”不知怎么的，墨言似乎又感觉自己处在那种无助的状态，泪流了一脸，花了妆，无助而害怕的声音脱口而出。
        “墨言，你怎么了，你怎么了？”最早发再也墨言的失神，小丫鬟唤了几声都没看到墨言回神，一害怕连忙出去找人，就看到墨泽正在院门口，而当墨泽进来时就听到了墨言那悲凉的声音。
        娘，宁心好怕……墨泽不解，但却没有多问，而是一个剑步到了墨言的面前，将满脸泪水的墨言拥在怀里。
        “二哥，墨言好怕……”看到了熟悉的来人，墨言依就无法从悲伤中回神，紧紧的抱着墨泽，她也不知道为什么……
        给读者的话:
        好了，往事慢慢浮现了……





    正文 136安抚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:17 本章字数:1825

        (  )        </DIV>
        “发生了什么？”墨泽眼神万分严厉的看向一旁的小丫鬟，之前都好好的，怎么一眨眼墨言就哭成了泪人儿。
        “不知道，二少爷，奴婢也不知，小姐她之前看着铜镜，然后就哭了起来，好伤心的样子。”小丫鬟一惊连忙跪了下去。
        “你，算了……快去打盆水来。”墨泽也知不是这小丫鬟的事，挥手将其打发走后，然后才将紧紧抱他的墨言扶正，小心的察看着。
        如若是平时，墨言如此主动抱着他，他一定会任墨言一直抱着，抱到墨言自己松手为止，但是今天不行，今天是墨言的大日子，墨言不能不出席。
        “墨言，告诉二哥，发生了什么？”看着泪眼婆娑的墨言，墨泽感觉自己的心狠狠一痛，是谁伤了墨言，让她如此难过。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “二哥，墨言的心痛好，好冷，好冷，感觉自己掉在水里，水将墨言淹没了。”此时的墨言语无伦次，但却依就记得自己身份，墨言说的是身为东方宁心被人困在牢笼里溺水的事情，可是……
        墨泽听在耳朵里却是想起了当时墨言掉入水池的事情，一脸的心疼与自责。“墨言你放心，以后二哥一定会保护你，不会让你有事的。”
        墨言却是像是没有听到墨泽的声音一般，只继续的低泣着，陷在自己的世界里。“二哥，如果有一天墨言的颜容尽毁了，你还会这般的宠着墨言吗？”
        声音很低很不确定，同一个人为何换了一张脸就不一样了呢？现在的墨言有的才能东方宁心也有，可是东方宁心的才能却被人忽视，而墨言却可以如此荣耀，她们明明是同一个人。
        “傻瓜，不论你变成什么样了，在二哥心中你就是你。”墨泽轻声的安慰着，任墨言倒在他的怀里，下一次能如此安抚墨言不知是何年……
        “二哥，如果能一直这样那该多好。”墨言的声音很轻很轻，但渐渐的已是有理智回笼，只是依旧难掩那份伤心。
        一直这样，墨言，二哥何尝不希望我们兄妹二人一直这样，可是……看着外面热闹掀天的样子，想着那些一个个个有目的的世家公子，墨泽的心里满是苦涩。
        墨言，如果你不是我妹妹那该多好，可是如果你不是我妹妹，我是不是和那些公子一般，连亲近你的机会都没有呢？
        墨泽轻轻的吐了口气，摇了摇头，他本想问墨言这到底是怎么了，怎么突然想到那些，但是现在的情况却是不允许，外面有很多人在等着墨言，今天的墨言是主角，她不能缺席也不能失礼。
        “言儿，洗把脸，外面老祖宗还在等着你……”美丽的墨言、悲伤的墨言、骄傲的墨言、才华的墨言，每一个墨言，他都想要藏起来，但他去不能，他没有这个权利，他只是墨言的哥哥哥…
        “对不起，二哥，我……”陡然间，墨言突然醒来，发现自己刚刚的话，一时有些不确定，她有没有说错什么？
        “傻瓜，怎么和二哥说对不起了。”墨泽转身去替墨言拿帕子，转身是眉头微皱眉，刚刚墨言眼里的那抹担心，还是宁心是谁？
        心里不解，可是墨泽却将这份疑虑给压了下来……





    正文 137大宴
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:24 本章字数:1885

        (  )        </DIV>
        “好了。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”重新装扮并没有花太多的时间，墨言迅速的将自己收拾好了，也收起了她那颗悲伤的心，她也不明白为什么会在这个及笄的喜庆日子想到东方宁心的种种，想到雪天傲，难道有什么事情要发生？
        细细一想，墨言有一种冷汗淋漓的感觉，墨言的清醒和东方宁心死亡的时间那般相近，墨言会的一切和东方宁心会的是那般相似，尤其是那双手成书……
        她当时是不是太冲动了，冲动的掀开了自己太多的底牌，远在天耀的雪天傲会关注这些吗？那个男人会把目光投注在天历皇室吗？如果他知道了琼花宴上的事情，再一调查，那么他会发现什么吗？一想到这里墨言就感觉一阵害怕，如果雪天傲真的发现了什么，他会怎么做？现在的她已经不是东方宁心了，是天历威远候府的墨三小姐，他应该不会将她放在心上……
        “墨言，你没事？”墨泽看着脸色刷白的墨言，万分的不解又担心，墨言今天这是怎么了？她的人生应该只有这短短半年，为何她却像是一个历经苍桑的老人一般。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “我没事，我们出去，奶奶肯定等急了。”墨言勉强压下自己的心乱，深深的一个呼吸，以让自己镇定下来，远在天耀的雪天傲不需要她去想，那个男人离她很远……
        “那走”虽然依旧担忧，但是今天的场合却是墨言无法缺席的，所以墨泽只能将这份担忧压下。
        从墨言的住处到宴会的大厅有一小段的路，而这一段的路虽然人来人往热闹非凡，但是墨言却沉静在自己的世界里，慢慢的理顺那因为想到雪天傲而突然凌乱的心事，墨泽像是知道了什么一样，只是默默的陪在身边不说话……
        “怎么这么多人？”还未踏入宴会厅，墨言就被里面的声音给吓到了，好吵好闹，怎么的说也有数百数千人了。
        墨泽无语的看了一眼墨言。“老祖宗说大办特办，京城中凡是有未婚公子的全部邀请了，而有一些没有收到请帖的也来了，人家持礼前来我们能拒绝吗？”
        看着一身华服的墨言，墨泽万分的无奈何，为何她只是妹妹呢？他想要将她藏起来可却没有资格……
        “奶奶她真是……”墨言有些无奈的说着，人老了是不是都这样呢？为了让她嫁出去居然如此大肆操办，她不累吗？
        墨泽听到墨言的抱怨，担心的情绪突然放松，原来墨言不在意这些出席的公子少爷的，她在意的是***态度。
        “墨言，奶奶是为你好。”墨泽轻声说着，虽然他也不希望有这样的宴会，但是他却不能多说，站在一个哥哥的立场他没有多说的权利。
        “我知道，所以我出席了。”墨言轻轻的说着，如果不是因为这是***一片好心  ，她根本就不会参与这样的活动，没有任何意义。
        墨泽轻笑，这就是墨言看似冷默，清冷，但只要能得到她的认可，她可以为之做任何妥协，墨言是善良的……
        “墨言，我们走，他们都在等你……”
        给读者的话:
        最近手机同步有一点点慢，阿彩没有停下更新呀……





    正文 138礼物
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:37 本章字数:2050

        (  )        </DIV>
        “墨言……”
        “墨言小姐……”
        随着墨言的出场，在场的人视线齐齐转移，一个个的看着一袭紫衣华服的墨言，眼里闪过惊艳的美，这一刻墨言完全展现了紫色的高贵、与华丽，尤其是配上她那淡淡的表情。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        墨泽心里只是轻笑，这些人未免太过盲目了，墨言虽美，但今天却不是最美的，她为了让老祖宗高兴，穿着她不喜欢的华服，墨言向来喜欢简单的衣服，而简单的衣服更能衬的墨言那高雅的气质。可惜人是盲目的，他们眼中觉得墨言好，那么墨言什么都是好。
        莲步轻移，墨言对于众人的注视就如同没有看到一般，只是朝着主桌走去。“奶奶”
        “乖，乖，我的言儿长大了。”墨老太君一脸的感慨，她做梦了也没有想到会有这么一天，言儿不仅清醒了还如此美丽大方，如果放在一年前有人告诉墨老太太，墨言十五岁的及笄宴会如此隆重，她一点也不相信，但这一切却是发生了。
        “奶奶，墨言谢谢你十五年来的疼宠，谢谢你十五年来的养育，谢谢你放任墨言的任性。”墨言乖乖的行礼，十五是女子的成人礼也是感谢父母的礼，可是墨言一出生就没有了父母，她以感谢的就只奶奶。
        “言儿……”墨老太太哽咽的说着，一旁的二婶三婶连忙出言安慰，好半响墨老太太才平静了下来，接下来墨言便一一拜谢墨家二叔、三叔、二婶、三婶。
        众人就看着墨言在今天的宴会上一一的谢养育恩，看着墨言在今天长大……成年礼，是将自家的女儿长大的事情告诉他人，说着我家的女儿可以出嫁了。
        及笄礼上仪式很多，但今天的仪式大多简化了，只重在一个宴会，因为墨老太太的意图很明显，就是要墨言最好在今天挑好未婚夫婿，众家公子少爷也是明白，当墨言拜谢了众亲人后，便一一将自己的礼物给呈了上来。
        墨家直接开了三间房间用来堆放礼物，玉石、古玩、字画、笔墨等贵重物品如同不要钱一般齐齐丢来。
        墨嫣与墨情站在人群后看着众人为墨言的一小小及笄宴却是花尽了心思，  心里不可谓不酸，同是女子她们的差距怎么就这么大呢？墨言的成名不过就是一场琼花宴罢了……
        “墨言，生辰快乐。”得天独厚，墨泽第一个将礼物亲手送到墨言的手上，这是他花费不小的代价寻得到名琴――春雷
        墨言眼前一亮，轻抚着琴弦“谢谢二哥。”春雷，有钱也买不到的东西，难怪这段时间二哥早出晚归的，原来……
        “你喜欢就好。”
        “当然喜欢了。”这天下没有哪个会弹琴的女子不喜欢这名琴的。
        “墨言小姐，生辰快乐……”哪能让墨泽专美于前呢，当墨泽抢了第一后，后面的公子立马跟了过来，当然了能亲手将礼物送给墨言的都是一些有身份的人。
        名画、名诗、甚至是遗失的名曲……
        “墨言，生辰快乐。”易子枫看着众人争相给墨言送礼，也心急的将自己准备的礼物给送了上来去。
        “谢谢你易公子……”
        “墨言，你打开看看，看看喜欢吗？”一个小小的锦盒，但易子枫却说的双眼发亮，好像那锦盒中装的是宝贝一般。
        依言打开，看着易子枫眼中的期待，墨言只是平静，但是一打开这锦盒，墨言的表情立马变得万分的吃惊……





    正文 139贵客
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:48 本章字数:1712

        (  )        </DIV>
        “心梦夫人的墨宝？”墨言吃惊的叫了起来，一副不敢相信的样子看着易子枫。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        当年那场大火将母亲的痕迹全部烧掉了，余下的也都散落在外，根本寻不得，墨言不敢相信这一生她还能看到母亲的手迹。
        一看墨言激动的样子，易子枫就知道自己的礼物送对了。“是的，心梦夫人的随笔，子枫偶然得知，心想墨言小姐你定会喜欢。”可以想像这个“偶然”易子枫付了多大的代价，天下第一才女的仅剩的墨宝，那可不是用金钱衡量的。
        “谢谢你，易公子。”深深的鞠躬，墨言真心的感觉谢这屡次帮自己的长公主之子，同时更感谢他的礼物，这样她才会记得墨言的身体里装的是东方宁心的灵魂。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ而被墨言这么郑重的一谢，易子枫反到是不好意思起来了，颇有几分羞赧的抓抓头。
        而众人看着这易子枫的礼物如此得墨言的一心，一个个郁闷了起来，为了不让易子枫专美于前，一个个将自己的礼物送了出来，可是这礼物再重也重不过墨泽与易子枫的了。
        “太子殿下到、九皇子到、茗烟公主到、北院大王到、南院大王到……”一声极响亮的通报声突然传来，让众人手中的礼物一个个顿了下来。
        不是，这只是及笄宴耶，这几个大人物怎么也来了？一个个看着墨言，男子郁闷这竞争对手太强了，女子羡慕这墨言走的好运……
        墨家人此时却不管这些人怎么想了，他们可没给这几人下贴子，一是因为对方的家世太强了，二是看墨言的样子对他们几个没意思，可没想到即使没下贴子，这几个也不请自来。
        太子走在中间，居然和墨言一样，一身紫衣华服，而九皇子则是规格内的服饰，李漠远一身白潇洒，李漠北一身黑衣冷酷，而李茗烟今天还是没有失礼的，一袭桃红娇美如花，不过那样子似乎有和墨言一争高下的味道。
        “参加太子殿下、九皇子、茗烟公主、北院大王、南院大王。”墨家一干老小，包括在坐的众人齐齐跪下行礼。
        “免礼。”太子大手一挥，然后亲自走到墨言的身边将墨言扶了起来，他今天之所以来晚是为了确定墨言的穿着，看看他们二人多配，同样是一袭紫衣，站在一起可真是天造地设一对。
        是的，太子这一身紫衣是故意的，墨言是他认定了的未来皇后人选，为了宣誓主权，为了让那些不自量力自以为是公子们退缩，他当下就很嚣张让众人明白，他对墨言的心意……
        果然太子此举让某些人脸色那叫一个难看了，可是这些人中不包括李漠北，对于墨言的事情李漠北这段时间听不少，而他今天也是特意过来的。
        “太子殿下亲临，老身有失远迎，还请太子恕罪。”墨老太太连忙请礼，同时将太子一行迎向主桌，墨言一个小小的及笄礼，居然能招来这样的人物，这是墨老太太没想到的，这么说来墨言真的要入宫吗？墨老太太心里忧着，言儿的性子不适合在后宫争宠……





    正文 140刁难上
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:51 本章字数:1742

        (  )        </DIV>
        太子的到来将墨言的及笄宴推向一个**，众男子虽然不敢与太子抢美人，但是对于讨好太子等人的机会他们却是不会错过的，而且稍有眼色的都明白从今天起墨家将很大的不一样了，皇上年岁以大，太子一人独大，太子最多再过几年就要继位，而依太子对墨言小姐的喜爱，只要这墨言小姐一天不嫁给别人，太子对墨家的好就不会少了……
        唉，娶不到美人那么讨太子欢心，至于那要嫁出去的茗烟公主众人一至忽视，这个人物在天历已经没什么说话的权利了，于是乎墨言的及笄宴就众人全部用来奉承太子与墨言了，而这让某些人很难堪，比如一直坐在太子身边的李茗烟，她如此大的一个人却被直接给忽视掉了，这是可忍孰不可忍……
        “墨言小姐，今天是你的及笄宴，本宫可是有备而来的哦。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅ”李茗烟见着一个空档，巧笑倩兮的说着，将那份嫉妒悄悄的掩下。
        “公主来了就好了，至于礼物就不必了。”来者不善，善者不来，墨言可是不相信李茗烟给她脸色看，上次那春日宴，她可是丢大了脸的。
        “这怎么行呢，本宫要是没带礼物来，太子哥哥可得说我了。”李茗烟娇俏的说着，一副讨好太子的样子。
        不怪她这个样子，而是……天耀皇室以雪天傲为代表的势力不停的给天历加压，她怕是过不了多久就得嫁到天耀去，而她在天耀能不能过的好就要看太子李昊天的意思了，如果没有天历皇室的帮助，她在天耀将会没有明天……
        身为皇族的公主，她享尽人间富贵，但也用很多的无可奈何，唉……
        李茗烟收起心情，她是要给墨言送礼，但是也不会让墨言太好过，墨言的风头太大了，这天历中的天之骄女只有能有她一个。
        李茗烟轻拍着手掌“墨言，这个礼物你一定要收哦，这个礼物很特别，这可是本宫特意派人从玉城带来的。”
        就在李茗烟的话音落下时，七个侍卫装扮的一人捧着一个巨大的盒子来到这宴会厅，而众人皆不解的看向李茗烟，这是什么？唯独墨言没有吱声，只是静静的看着那木盒。
        因为那墨言一进时，墨言就明白那里面是什么了……玉石，而且是玉原石，也就是没有解开的石头，里面有没有玉或者有多少看不出来的玉原石……
        不知为何，她发现自己居然能感觉到那石头里面哪一块有玉，品质好与坏。一想到这里墨言的心有惊，不太安的摸着那块墨玉。她隐隐感觉自己的灵魂受那玉的吸引，颇有几分不安，第一次墨言发现自己的灵魂和这身体似乎不太合拍，她的灵魂想要的挣脱这身体的束缚，可是一握上墨玉又没了这种感觉……
        “墨言，墨言……”看着再次失神的墨言，墨泽担心的小轻的的叫着，今天的墨言是怎么了？太不正常了。
        “二哥”墨言连忙回神，看向墨泽一脸寻问，刚刚她失神了，这期间然后发生了什么吗？
        给读者的话:
        十更万字全部奉上，晚上和同学有约，得先走了一步了，回来回大家的消息……





    正文 141刁难下
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:39:58 本章字数:2197

        (  )        </DIV>
        墨泽明白今天的墨言太不正常，所以也没有多言，只在墨言的耳边小声的解释着。
        “公主说这七块是玉原石，也不能确定里面有没有玉，但可以保证这七块石头中一定有一块是有玉的，但公主也不能确定，而她送给我的礼物就是这七块中的一块，让你自己挑，喜欢哪块就挑哪块……”
        墨泽说的隐讳，但是在场的人都明白，这是李茗烟的故意刁难，也不想这些这玉原石就是老行家也会看走眼的，居然让墨言从这里挑礼物，这……要是等伙解开这石头里有玉还好，如果没有的话那墨言的脸不是丢大了……
        墨言回神，一双清亮的眼平静的看着众人，太子对她的用心不言而喻，李漠远那次虽然说开了，但李漠远也是一个有风度的男人，可是面对李茗烟的刁难，这些人却是默契的不出声，只有易子枫在一边替她着急。
        男人的心呀，墨言摇了摇头，感觉身上有一道冷酷的视线，顺着视线看过去居然是李漠光，而她居然看到了李漠北眼中一闪而逝的担心。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        李漠北，这个男人……如果没有东方宁心的事情，也许她是欣赏的，这个男子是天历的守护神，虽然有时候手段难免的有些过份。
        “公主这份礼物可真是大呀。”墨言平静的起身，这一瞬间也让她对太子和李漠远的态度明白了，这两个男人看似对自己有着强烈的必得心，但一担到女人之间的斗争，他们就置身事外，这应该就是皇权下教出来的男子，自私自我。
        “墨言小姐，如果你喜欢玉石的话，我可以陪墨言小姐去玉城看看，这些玉石也看不出一个好来。”第一个开口的挺墨言的居然是文弱书生易子枫，虽然在场的人很多都明白李茗烟是故意的，但却没有多想，不过是女子之间的一个小小的较量。
        “茗烟别闹了，这是墨言的及笄宴，不是你来展示这些破石头的。”李漠北厉声呵斥，语气里的责备一点也不掩饰，同时丝毫不把太子看在眼里。
        李茗烟听到李漠北的呵斥，有些害怕的一缩，可是心中更多的是嫉妒，凭什么墨言可以得到这个向来不把人放在眼里的北院大王的好感。
        “漠北哥哥，茗烟不过是和墨言开个小玩笑，不就是几块石头吗……全送给墨言好不好。”太子的支持很重要，李漠北的力挺更重要，这一点李茗烟很明白，最为主要的就是她知道李漠北上次因东方宁心的事已对她有些反感了，她不敢再得罪李漠北。
        看着李茗烟一伙刁难一伙在北院大王的威压下妥协的样子，墨老太太真是气到不行，这是墨言的及笄宴，这个公主来凑什么热闹，可是即便生气墨老太太也不能多说什么，只能咬着牙……
        谁让对方是公主，而他们墨家要不是有墨言的一次扬名，依就是那个默默无名的家族，可是这样突然蹿起来那又如何，他们依就没有什么势力的，对于皇权威压，他们只有忍，如果不是墨言聪明的求了一个婚姻自主，那么墨言也许……想到这里墨老太太再次看着墨言，墨言似乎懂的太多了，也防备的太多。
        “公主真是大方，既然如此那这些玉原石，我们墨家就收下来了，来人呀……”墨老太太一听到李茗烟的妥协，便让墨府的下人将这些石头收起来，虽然极度的不想要。
        可即使如此，李茗烟依旧就狠狠的打了墨言的脸，墨言看着李茗烟那骄傲得意的样子，眼里闪过一抹笑意，如果自己没有有那种对玉石认知的感觉，也许她会妥协，但上天似乎很厚待，既然如此那她就不要辜负了上天的厚待……
        “奶奶……”
        就在下人将那些石头运下去时，墨言突然起身，出声……
        给读者的话:
        今天会更到150章，不过现在只写出了四章，稍侯一下，我争取上午写出来，另外…问一下大家，要加墨泽戏吗





    正文 142辨玉
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:01 本章字数:1717

        (  )        </DIV>
        “墨言，怎么了？”墨老太太有些担心了，这个玉原石的东东可不好乱猜，现在李漠北把这事压下来了，墨言丢脸也只是小事一件，可如果墨言再扯这件事情，为了傲气而猜错了那就麻烦了。
        而原本抱着旁观心态的太子、九皇子与李漠远也不解的看向墨言，不是他们没想过替墨言出头，而是他们认为没有必要，如果这点小风小浪都处理不了，那么墨言的才能他们也打折扣了，更何况身在皇到的他们是见惯了这种女人之间的斗争的。
        墨言轻笑，给了墨老太太一个安抚的眼神，刚刚她一直失神，所以受制于人，但并表示她就愿意一直受制于人，看了一眼暗暗得意的李茗烟，墨言轻轻的行了个礼。
        “多谢公主的好意送来如此特别的礼物，不过这些原石的份量实在不清，而且这礼也实在太重，墨言全收下未免太过份，不如就收下一块。”墨言轻笑，一副不知李茗烟刁难的样子，也不懂李漠北与易子枫的相助，但是起身是墨言还是给了他们一个感激的笑。
        不论如何现在都不是与李漠北交恶的时候，天历墨家根基还是很弱，这里面每一个人她墨言都得罪不起，而唯一她能得罪的就是李茗烟了，而且对于这个女人她真的不想忍……
        “是吗？如此墨言你就挑自己喜欢的好了。”李茗烟本来对于李漠北出面制止而闷气，但是现在看到墨言自动撞到枪口上，她就隐隐得意了，这事可不能怪她，是墨言自己要找上门的，她都放手了的。
        墨言没有理会李茗烟的挑衅，而是慢慢的走向那七块玉原石，而在场的众人一个个连眼也不眨的看着墨言，看她要干什么？这玉原石可不是什么简单的可以辨认的，就是经验老道的玩石的老人也会走眼……
        “墨言？”墨泽颇有几分担心的上前，走到墨言的身边，而易子枫也是担心的看着墨言，想上前可是又想到于理不合。
        李漠北静静的看着墨言，这个女人拒绝了他的好意？他李漠北从不对任何一个人释出好意，墨言是第一个，可却拒绝了，可不知为何面对这样的转变他却不讨厌。
        墨言没有理会众人的话，只对墨泽投以一个放心的眼神，示意他照顾好墨老太太，自己便走到了那些玉原石的身边。
        一块一块的走过去，而每走一步墨言都感觉有一份心悸的味道，玉原石中似乎有一股对灵魂的吸引力，当然这吸引有大有小，而这大小让她明白是里面的玉含量的多少，可是这玉怎么会对她的灵魂有影响呢？
        第七块，当墨言来到第七块玉原石面前时，突然有一种灵魂要被人强拉出来的感觉，墨言感觉脑子一阵拉扯的痛，而脸色瞬间的惨白了起来，为什么这玉原石有一种要将她吸进去的感觉呢？
        “这一块，我要这一块。”墨言心惊，指着第七块玉原石说完后，便连连后退，那样子好像有什么在追捕她一般，脚步万分的不稳，而墨言打着子让一直关心她的的立马反应了过来，可第一个扶住墨言的却是……
        给读者的话:
        姐妹们不用担心，雪天傲那么聪明，他会察觉到墨言一点点不对的。





    正文 143出事
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:04 本章字数:1808

        (  )        </DIV>
        “怎么了？”声音一惯的冷默和威严，但见双手却带着几分柔情的将墨言扶住，这个人是李漠北，而李漠北的举动让众人瞬间将墨言刚刚的失神给忘了，一个个张大的嘴看着李漠北，怎么回事？这个北院大王也会动凡心？
        “没事，今天有点累了。”墨言一时没有发现扶着自己的人是谁，以为是墨泽，声音温和的说着，而她的双眼依就看着那玉原石。
        走的越近她越有一种感觉，那玉石似乎能将她的灵魂吸入，玉魂？听人说玉石可以靠人的魂魄来养，不知是真是假，如果是这样的话……
        墨言伸手悄悄的抚上自己腰间的墨玉，这块玉她第一眼见到就喜欢，所以一直挂在身上，现在她有些担心，悄悄的握住墨玉，却发现那种灵魂被扯痛的感觉消失了，难道这墨玉可以护她？
        “墨言，你没事？”墨泽上前轻声的问着，今天的及笄宴他有一种不祥的感觉，隐隐感觉墨言离他越来越远了，就来刚刚来说，墨言出色了向来是他第一个出现在墨言身边的，可却是李漠北抢先了一步。
        “二哥？”墨言也有些吃惊，她一直以为是墨泽扶着了自己，连忙回头看那扶着自己的人。
        “北院大王？”墨言这下是万分的吃惊了，怎么会是他？
        可此时众人了也都沉默的看着，看着这一幕，很明显太子等人的脸色很难看，李漠远除了嫉妒就剩下了落寞，易子枫则是涨红了一张脸，他是文弱书生赢不过这些手脚快的人……
        “怎么？本王不能救你？”李漠北看着墨言一脸吃惊的样子，心情大好的问着，看着冷静的墨言变色，似乎是一件不错的事情。
        “多谢北院大王。”墨言没有多言，而是立马站直了自己的身子，盈盈一谢，心里暗暗懊恼，怎么自己对这个男人就没有了防备呢？
        “小事，墨言小姐还要站好才行。”李漠北毫不在意墨言的冷淡，一挥手就走到了自己的位置上去了，对于众人看他与墨言的眼神带着暧昧，也一律忽视。
        而李漠北一退下，墨老太太连忙上前，刚刚墨言的情况她是看到了的，可不能出了什么事呀。
        “墨言，你这是怎么了？”关爱之情言于表，可见墨言墨家的宠儿了。
        “奶奶，我没事，今天有点累。”墨言在墨泽的陪伴下，轻声的安慰着，然后又看了一眼那块原石，现在的她没有羞辱李茗烟的意思，她只想知道那石头里面是不是自己所想。
        “奶奶，我们看看墨言挑的石头好不好？”墨言现在很想积知道自己的感觉是不是对的，如果是的话，那么今后她是不是要离这些东西远一些呢？
        “言儿？”墨老太太再次恢复了镇定，但是语气却有着小小的责备，这明明就是李茗烟故意的，何必呢？再怎么说她也是皇家公主。
        而墨泽似乎明白墨言的意思，她与李茗烟是不可以和好的，就算墨言肯李茗烟也不肯。
        “奶奶，我们一起看看公主挑的礼物……”说话间带头朝那块玉原石走去，直接将墨言挡在身后，墨泽虽然不明白墨言怎么回事，但却是出于惯性将墨言护在身后……





    正文 144见绿
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:11 本章字数:2155

        (  )        </DIV>
        而墨言的提议得到了在场的大多数同意，李茗烟更是高兴的站了起来。“太子哥哥，我们一起去看看墨言挑的礼物。”
        一副毫无心机的样子，但却是故意让众人看墨言出丑，这些石是她随便在玉城买来的，能不能见绿可不好说，这东西不切开可是很难猜的。
        “那就去看看。”太子亦是不在意，站了起身，对于这种不女儿的较量他只能摇头，但却不会插手，这是皇家男人的气度，亦是他们的自私。
        太子上前，九皇子和李漠远也不好意思再坐着，更何况他们也想上前看，而这么一来墨家二叔三叔也得上前陪同了，同时又有一些京中的公子，自认有点小身份的都往前挤着，直接把玉原石所在围成一个圈。
        一个个都想看着那块玉原石能产生出什么惊奇的事情，而墨言也正借这个机会后退数步，她不太敢离那块石头太近，越离近他越能感觉到那块石头中的玉含量很高，也许整块都有玉……
        “放桌上。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”墨府的下人很快的就抬了个结实的桌子，墨泽示意那个抱着石头的护卫将石头放开，他不懂墨言为何执意要挑一块石头，为何执意要现在打开，但是墨言想做的事情他都会替墨言做到。
        “本王来……”可就在墨泽拿着专门用来切割玉原石的刀过来时，李漠北却再次抢先一步，单手举起自己的长剑……
        嘭……的一声，只见众人还没明白这是怎么一回事时，就看到原本完整一声如瓶般大的玉原石瞬间分成两半，而那切割面如镜一般平。
        “天啊……纯玉石”
        “这见绿了……”
        看着那块石头，众人惊讶的叫了起来，这是一块完整的玉石，除了外面那一层普通的石层上，里面全是玉，这样的石头百年难得一见呀，这价值好不只一般般，公主这礼真重呀……
        而墨言看到这一幕，却是害怕，这块石头全都是玉，而这玉她感觉冒着丝丝的烟雾，而这烟雾居然一丝丝朝她飞来，连连后退，她似乎害怕那烟雾。
        “墨言，你怎么了？”墨老太太正高兴着自己的孙女挑了一块如此有品质的玉石，但一看墨言的样子似乎并不高兴，反倒是眼里流露出了紧张。
        “奶奶，我正高兴，多谢茗烟公主给我送了一个这么大的礼。”墨言轻笑，想借此混过去……
        “这可不是本宫的功劳，都是墨言你慧眼识玉。”李茗烟大方的笑着，虽然她快气死了，这里面有怎么会有一块如此完整的玉呢，而且那绿中透着清亮，一看就是上好的品质，当然这一块大玉的价值她还不看在眼里，她看在眼里的是墨言的运气，怎么可以如此的话，七块石头她玉指一点就成玉了？
        “如果没有公主送来，墨言也挑不到这块全部见绿的玉石。”墨言悄悄的松了口气，那烟雾已经散去，这样就好了，那玉对她终于没太大的影响了。
        “不知其他几块石头会怎样呢？”李茗烟看着这块玉石见绿如此之大，心里想着其他的应该也不差，琢磨着是不是也打开看看……可是还能强过墨言这块吗？
        再细细一看，墨言挑的这块并不是最大的，中等偏小的，会不会有更好的玉石在里面呢？李茗烟不服输的性子再次起来了。
        “那就打开看看。”太子李昊天同样好奇，他好奇原不是那几块玉原石，而是墨言为什么转了一圈就能挑出最好的一块玉来，这是因为什么？
        看向墨言的眼神似乎又多了几分不同，墨言身上似乎有不少的秘密……
        给读者的话:
        今天我预计更新到150章，但现在只写了四章，我争取上午写好，另外…明天阿彩的文要入V了，唉……





    正文 145同病
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:17 本章字数:2020

        (  )        </DIV>
        可是接下来的几块玉石，李漠北却没有代劳帮忙打开的意思，当墨言指定的石头打开后，他便将剑收了起来，双手环抱站在一边，一副置身事外的样子，而他这个样子也更加的让人明白，这个不近女色的北院大王似乎对墨家三小姐很有好感呀……
        太子？北院大王？这两个前者掌握着天历的政界，后者掌握着天历的兵权，不知这两人为了一个女人起争执会变成什么样？有些坏心的人似乎期待了起来……
        对于李漠北的态度，李茗烟一阵的难堪，这个哥哥居然帮着外人，哼……“你，还不快把那石头解了。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”
        有气不能对着李漠北几人发，但是可以对着那护卫发，指了一下手中的石头被墨言点走的护卫，李茗烟强压着怒火，但语气却依就不善。
        那侍卫一惊，连忙接过解石刀，看着其他的侍卫一一将手中的石头放在桌上，他便很用力的解开。
        众人无一不期待这些石头能不能再创奇迹，反到是墨言毫不在意的陪着墨老太太身边，只冷眼看着李茗烟将她的及笄宴弄的乱七八糟的，这样也好，奶奶就不会惦记着让她去挑什么未婚夫婿了
        第一块解开只有一点极为淡的绿，众人失望，可是第二块第三块解开却是什么也没有，众人更加的失望了，可是有人却不甘心了，李茗烟咬着牙，对着那双手都快拿不住解石刀的人侍卫呵斥。
        “给本宫继续解……”解石是一件极大的体力活，你说双手破石得多大的力气呀，这侍卫一连破了三块，双手都快提不起这解石刀了，可是李茗烟却没有放过他的意思，只一个尽的大声呵斥。
        护卫无奈产，只得再举刀，可是这一刀下去那石头却只裂开了一条缝，而这样的更是让李茗烟气怒。
        “该死的奴才，你没吃饱饭吗？来人呀，给本宫拖下去斩了……”李茗烟丝毫不将人命看在眼中，一脸的狂妄，这个女人看似聪明，可是一遇到事情却又尽显刁蛮与自私。
        而她的话一出,墨家人皆变了脸,今天是什么日子？这李茗烟居然在墨家耍公主威风？
        “公主，他的手用力过度。”墨言轻声提醒，就在李茗烟带来的人要将那个护卫拿下时出口替他说话。
        那个护卫本是吓的脸色惨白，知道依李茗烟的性子自己今天必死无疑问，而他这种人的命，这些人上人会救他吗？
        可就在他认为必死无疑时，这个墨言小姐却是开口救他了，一丝丝的期望看向墨言……
        “墨言，这个下人办差不力，本宫也不过是教训他一下。”李茗烟有一种下不了台的感觉，她现在连处理自己的人的权利都没有了吗？
        “公主，他并不是有意的，这解石是个力气活，并不是人人都如北院大王那般武功高强，一剑下去石头如同切割的一般完美，他只是一个侍卫。”墨言看李茗烟眼中也没有之前的杀意便再次替那个侍卫说着话，她很能明白双手痛到无力的感觉。
        “好，看在墨言你的面子上，本宫给他一个机会，把剩下的三块石头都给本宫解了，本宫就治不他的罪……”
        李茗烟狂妄的说着，表面上是给墨言面子，可事实上呢？那个护卫根本无法再解开那三块石头……
        给读者的话:
        虽说今天休假，但是阿彩貌似没停一下，早早的把文写好了，今天早点更……





    正文 146血玉
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:20 本章字数:1884

        (  )        </DIV>
        “公主……”墨言还想在说什么，不是她要替那个侍卫说话，而是这个侍卫的处境和她像，一样的倒霉的被权势逼的无能为力。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        那个侍卫看到墨言为了他一再的向李茗烟求情，心里感动不已但也明白李茗烟的性格，当下为了不让墨言为难，那侍卫连忙跪了下来。
        “多谢墨言小姐救命之恩，属下可以解开这三块石头。”虽然手臂隐隐做痛无力，虎口发麻，但是他不能再让墨言小姐为难了，这里有这么多有权有势的，这些人不把他的人命放在眼里，只有墨言小姐一个人为他求情……
        “你……”墨言看了一眼那个侍卫，那眼中的决绝和破釜沉舟怎么那么像当年的她呢？傻到可以……
        墨言没有多说，只是看着那个侍卫继续起身，拿起一旁的解石刀。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt太子等人看着这一幕只是淡淡的摇头，妇人之仁，身为上位者对于人命不应该看的这般重……
        那个侍卫只是感激的朝墨言看了一眼，然后就拿起了解石刀毫不犹豫的砍了下去，第四块没见绿，第五块没有见绿，到第六块时那个侍卫的双手已经在颤抖了，可是他却是咬着牙。
        墨言轻轻的摇了摇头，眼里闪过一抹的心伤，这个侍卫的手怕是以后都无法习武了，唉……
        “公主，最后一块了。”那侍卫看向李茗烟，等着她的指示，前面几块都没有见绿，就算有也是极小。
        “开”李茗烟这个时候真是下不了这个面子，这块石头是什么也没有也得开，那侍卫一听，明知自己的双手已经不能再使力了，但是咬了咬牙还是朝那块石头劈了下去。
        “嘭……”石头裂开，绿光显现。
        “见绿了。”
        “一开就有绿，是块好玉……”
        众人一个人惊讶的叫着，而这个时候李茗烟心情大好，这块石头是这几块最大的，一开就有绿，说明这块石头的价值很可能高于墨言那块，想到这里李茗烟便隐隐得意了起来。
        “给本宫继续开。”看着只裂开了一条缝的石头，李茗烟继续道。
        “公主，这块石头见绿了，就不用再开了。”墨言出言制止，这块石头有玉，但却是不多，如果没有猜错的话，顶多就是他们看到的这些了，为了一块没有用的石头毁了一个武者的双手，不值得……
        “茗烟公主，这块石头想必价值更高，如果草草解开，也许会坏这玉的纹路，不如晚些时间找个玉石匠去解开。”墨泽知道墨言是想要保那个侍卫，虽然不明白为什么，但却是出言帮忙，而他的话深得李茗烟的好感。
        如若是平时，李茗烟一定会给墨泽这个面子，可是今天不同，她与墨言争的不仅仅是玉的问题，还有那个侍卫的下场，李茗烟悄悄的看了一眼一副置身事外的太子、李漠北，担心的心也放了下来，只要这两人不支持墨言，她就不怕……
        “一块玉石，本宫还不看在眼里，今天就是图个高兴，给本宫解开。”李茗烟对着那侍卫下着命令。
        “是，公主……”侍卫无奈，沉重的举起双臂，狠狠的挥下，这一挥下玉开了，可是双手却是鲜血直流，这血毫不征兆的洒向了……





    正文 147发怒
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:31 本章字数:1718

        (  )        </DIV>
        “小心……”墨言第一时间来到了那侍卫的身旁，原本就瘦弱的身子因为扶着这侍卫更是显些踉跄的跌倒，而墨泽也在第一时间反应了过来，接过墨泽手中的侍卫。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “血玉，是血玉……”不知谁叫了一句，众人原本震惊于墨言扶那侍卫一事，可是顺着他的叫声，众人都看向之前墨言选定的那块玉。
        侍卫的双手还在流血，这一次血一直滴在地上，但是……之前那流出来血却全部洒在了墨言选定的那玉石上面，而很快那血就全部被玉给封住了，就如同原本长在玉石中一样。
        这块玉真的很古怪。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/墨言的双眼看向那玉石，碧绿的平面上有着一大块血的痕迹，而被封在玉中的血如同活的一般，她似乎能看到那丝丝流转的血丝……
        而这一丝丝的流转，墨言发现那玉对自己的影响已经一点点也没有了，看了一眼双手是血的被墨泽扶着侍卫，墨言对他除了同情还有感谢，应该是他的血将玉中的那丝丝灵力给封住了，玉被喂了血了便成了血玉，而无法成为强行吸收魂魄了。
        “墨言小姐，谢谢你，属下没事。”那侍卫颤抖的站直，任双臂无力的垂下，眼里有着死寂，他的双手废了，以后怕是没有以后了，可即使如此他依就感谢墨言。到少让他明白像他这种小人物也是能得到大小姐们的关心的。
        听到这侍卫的话，众人也将对血玉的关注而投下了这个护卫，看那护卫双手不停的流血就知道这人成了废物了，颇有几分为此人可惜，可也只是可惜。
        而这里面有一个人脸色相当的难看，她就是墨老太太，而随着墨老太太的脸色一变，墨家二叔、三叔也是脸色一变，他们知道墨老太太发怒了，而墨老太太发怒的对象就是李茗烟公主，别说这墨老太太为人低调，但真要发起火了就是皇后也得让三分……
        就在墨言将那侍卫扶到一旁坐下时，就在众人以为此事就此了了时，墨老太太却是站出来，站在了李茗烟的面前，对她行了一个大礼，而这一举动直把李茗烟吓的脸色发青，太子与九皇子亦是脸色难堪，他们不懂为何只这么一件小事，墨老太太怎么就……
        “公主，老身敬你是公主一直礼遇有佳，可公主您也不能仗着皇室的身份就威逼我小小的侯府，今天是墨言的及笄日子了，可公主不是送上一个让墨言难堪的大礼，就是让墨言的生辰宴见血，公主你到底居心何在……”墨老太太说的激动，但是句句指责，丝毫不把李茗烟这个公主看在眼里。
        不是墨老太太今天如此大胆，而是李茗烟欺人太甚，她等了十五年的孙年，当成珠宝一样疼的孙女，好好一个及笄宴，却在宴会上见血，这说明什么？
        老人家都是有些相信天命的，及笄宴见血这一生墨言极有可能活在多灾多难中，她的孙女已经够苦了，这些皇室中人怎么可以这样，先是借皇室之名来退婚，现在呢？一个快要嫁走的公主却让墨言的及笄宴见血。
        这口气，她不能忍，她忍不了……





    正文 148讨人
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:35 本章字数:1525

        (  )        </DIV>
        “老太君，您别激动，茗烟她不是有心的。”太子一听，这事情大条了，他们被茗烟这么一搅和，似乎忘了这是墨言的及笄宴，及笄宴对于一个女子来说很重要，而宴上见血实在是不好的事情……
        墨老太太听到太子这话，脸上越发的难看了起来。“太子殿下，公主不是有心的就让墨言的及笄宴见血，如若有心呢？今日之事老身一定要向皇上讨个公道，我墨家虽说是小门小户，可是这孙女却是看的比什么都金贵，墨言苦了十五年，墨家想借及笄宴让墨言好冲冲晦气，可结果呢？”
        墨老太太那叫一个气呀，此时她才不把这太子放在眼里，她一双老眼可是精的呢，一眼就明白那北院大王李漠北对墨言的不同，现在即使小小的得罪一下这个李茗烟也没有关系。更何况墨老太太这也是做给众人看的，她就是要借这李茗烟一事，让众人明白墨家最为尊贵的就是墨言，任何事一时沾上墨言，那么墨家将全力护之……
        “太子殿下，这事你也看到了，平时公主您要如何，我们墨家都不敢有怨言，但是今天是墨言的及笄宴呀，老身盼了十五年……她的父母要是在天有灵怕也是不得安心。”墨老太太一边说一边哭着，那样子好不悲戚，同时提出墨言的父母，也是为了让众人明白，墨言不是一个人。
        “老太君……”这一刻太子也知自己处理有些不当了，他的心里还是把墨言当成那种高攀他的女子了，可是现在还来得及吗？
        “太子殿下，你对墨家的厚爱，老身铭记在心。”墨老太太立马出声，堵住了太子的话，那意思是说这事和太子无关，太子你要管吗？
        “茗烟，去给墨言道歉。”李漠北看这局面，知道墨老太太是有意让李茗烟难堪了，而他就给一点助力好了，如果这样可以让墨言立威的话，他不介意小帮一下，反正丢的是李茗烟的脸。
        “漠北哥哥……”李茗烟脸色发白，当墨老太太发怒时，她就明白事情不好，可却死咬着，希望太子看在皇室的名声上，帮她，可是李漠北却是……
        对于李茗烟的不甘与求救，李漠北如同没有看到一般：“还不快去。”
        可此时墨言却是站了起来，感激的看了一眼墨老太太，诚心的谢她的维护，然后便冷默的对李茗烟说着。
        “不用了，公主殿下的道歉墨言受不起，肯请公主大恩，将这人赐给墨府。”李茗烟这个女人，害她今天一而再再而三的不安，而这个侍卫的双臂出了问题又让她想起自己在双手无力的情况下，被李茗烟逼着弹琴。
        而一想到这里，墨言对李茗烟的讨厌就不只一点点，对于墨老太太对李茗烟发难，她也就冷眼看着，可是真要受李茗烟的道歉，她却不觉得有必要，没有诚心的道歉有意思吗？尤其是这一道歉也会让皇室对墨家反感了起来，到时候墨家有理也变成无理了……





    正文 149显露
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:39 本章字数:2032

        (  )        </DIV>
        “你要就给你好了。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”李茗烟脸色一阵难堪，但看到太子与李漠北和众人的指责却是也不说话，只好指着那个侍卫。
        “多谢公主。”听到李茗烟的话，墨言只轻轻一谢，便不在多言，而是从袖子取出一副金针，也不管这是什么情况，只担心的看着那护卫道：
        “现在我替你用金针护住双手的筋脉，会很痛，你忍着。”不是墨言不想换地方，而是这个侍卫的双手伤的太严重了，现在并不适合移动，而对于这个人她有一种非救不可的决心，这个人……是她曾经的翻版。
        如果当时有一个人站出来替东方宁心说话，如果当时有一个人及时救她，那么东方宁心也不会落的那般的下场，当年没有人救东方宁心，但现在她却无法做到不管一个和东方宁心有着同样遭遇的人。
        “墨言小姐救命之恩，郑泉永生不忘。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/”那侍卫听到墨言又是向公主讨人，又是摆出一副要救他的架势，无论墨言小姐能不能救回他的双手，他都感激。
        墨言却是毫不在意，手握金针严肃的问着。“你相信我吗？这是我第一次拿起这金针”这是墨言第一次拿起这金针，虽然她一直就备在身上，但却从来没用过，因为这是墨言留来保命的东西。
        “墨言小姐，郑泉这条命从此就是小姐你的了。”郑泉毫不犹豫的回答着，语气有着一点也不怀疑的信任。
        “好，那我就下针了。”墨言手握金针，闭上眼，再睁开眼里只有一片的清明，手起针落，一手漂亮的针法让人眼前一亮。
        这个墨言，怎么就像一个宝呀，怎么挖也挖不完一样……下针、运针，这过程足足有半个时辰，可是此时众人却是一直盯着墨言眼也不眨的。
        手握金针，这一刻墨言有一种圣洁的美，那种美是超然于外表之外的，那种美是让人无法移开眼，也让人无法亵渎的。
        墨言只专心的救人，她却不知这一个小小的举动将给她的人生带来无穷的变数，也让东方宁心与墨言再度做了一个融合，可是墨言就算知道这救人之后的麻烦依就会救……
        半个时辰后，墨言终于将所有的金针都收了起来，对着墨泽道“二哥，扶他下去休养一下，调理一段时间应该没有问题了。”
        说这话时，墨言的脸上有着一种怎么也无法掩饰的喜悦，对于她来说救的不仅仅只是一个普通的侍卫，而是救了她的过去……
        说话间，郑泉就在其他侍卫的羡慕下，被墨府的人扶了下去，而这个时候众人则将所有的目光都看向墨言，想要问她怎么会金针之术。
        可墨言却是不想回答，看向墨老太太，虽然明知这个宴会老祖宗费了很大的心，但是此时她却是没有心思了，她不为自己冲动的在众人面前使用金针之术而后悔，只讨厌因此而带来的麻烦。
        “奶奶，我累了，宴会散了。”说话间，若有似无的看了一眼那染血的玉，很明显的告诉众人，因着这血她的心情不好。
        墨老太太一听，也不多言，只一句“散了……”
        剩下的送客而道歉之类的活则留给了墨家二叔、三叔处理了，而在场的人都明白墨言是因为什么而散了这宴会，当然不会怪墨家人了，一个个小心的告辞。
        唯独李茗烟气的脸色发青，这个墨言明着说不在意，可实际上却又玩她这么一下，实在是太可恨了。
        看着太子与李漠北那瞬间变的难看的脸，李茗烟知道自己的麻烦大……





    正文 150逼威―十更及入V公告
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:43 本章字数:4722

        (  )        </DIV>
        “天傲，你真的认为那个天历墨家的三小姐可疑吗？”秦羿风不解的看着手上关于墨言的详细报告，十五年前几乎是一张白纸不用看，最为奇怪的就是半年前后，她的生活似乎完全不一样了。
        雪天傲坐在那里，凌厉的双眼缓缓的打开，深邃的眼里如同深潭。“羿风，你不觉得那个墨言很可疑吗？她的才能，她的双手成书？还有那金针之术？”
        雪天傲也不知道为什么，他的人在天耀盯着李茗烟的事情，但却无意中提了一句墨言在琼花宴上的事情，而那一句双书成收让人隐隐有着什么怀疑。
        下令派人去查这个墨家三小姐的一切，而查出来的一切让他吃惊，这个女人怎么可能会这般的巧合，可这真是巧合吗？
        东方宁心落水的那一天，她亦落水，醒来后一改痴傻的样子，先是戏耍了李漠远，接着又在琼花宴上大放光彩，引得无数男子倾慕。可却又轻易的以天历皇上一句婚姻自主而将一切破解……
        本来这些只能引起雪天傲的怀疑或者关注，但是今天收到手上的这一份关于墨言在及笄宴上的表现，尤其是那金针之术，据上面所写雪天傲相当怀疑这个墨言与东方宁心相关。
        “可是这世间真有这样的事情吗？”秦羿风依就不解，这实在太不可思议了，可是越看他也越认同雪天傲的想法了，这个墨言的确很怪。
        雪天傲静静的看着窗外，那个方向是当时东方宁心住的院落。“羿风，别忘了东方宁心的身份，她可不是什么东方相爷的女儿，她的身份让她有这样的奇遇也说不准。”
        这是用来说服秦羿风的，但也是用来说服自己的，雪天傲紧握的双拳泄露了他内心真实的想法，就如同他当时怎么也不肯去打捞东方宁心的尸体一般，因为他始终坚信东方宁心没有死，他不接受东方宁心死的事实。
        “天傲，别自欺欺人了……”秦羿风有些心疼的看着雪天傲，天傲……东方宁心的死不是你的错，你没必要把自己困在那个牢笼中。
        “羿风，我没有自欺欺人，你也怀疑这个墨言不是吗？与其在这里怀疑着，不如把人放在眼皮底下查看，你放心，我不会感情用事。”雪天傲强压下心中的激动与期待。
        东方宁心，有着那样的家世，希望你不要让本王后悔，无论以哪种形式，本王都希望你是活着的……
        “天傲，她是天历墨府的小姐，也是墨子砚的女儿，她怎么会来天耀。”秦羿风看向雪天傲，不懂雪天傲在做什么。
        当时的他是清楚雪天傲有一些喜欢东方宁心，可却不知天傲用情那般的深，在东方宁心死后到现在一直无法忘记东方宁心。
        或者说，当秦羿风以为雪天傲忘了东方宁心时，才发现雪天傲一直都将东方宁心放在内心深处……
        雪天傲缓缓转身，看向秦羿风，嘴角有一丝残酷的笑：“李茗烟不是要嫁入天耀吗？那就让那墨言成为和亲特使。”
        “天傲，这个墨言可是天历太子与北院大王李漠北护的人，你认为你的想法可能吗？”秦羿风没有再劝，他知道雪天傲有多么的嫌恶李茗烟，而他秦羿风亦是讨厌那个女人。
        听到秦羿风的话，雪天傲的脸上扬起一抹势在必行的笑“羿风，明日本王亲率三十万大军至天历边境迎接李茗烟和墨言。”
        “天傲，你疯了，为了一个女人值得吗？”秦羿风一听，眼睛睁的老大，这不是他认识的雪天傲，那个冷静理智的雪天傲。
        雪天傲听到秦羿风的话，却毫不在意。“羿风，我很清楚，我在做什么，墨言一定会到天耀来，无论用什么手段……”
        他必须要弄明白这个叫墨言的女人与东方宁心有什么关系……
        撒花，撒花，墨言与雪天傲终于要见面了，墨言在天历的种种终于引起了雪天傲的怀疑，而为了让墨言到雪天傲自己的眼皮底下，哈哈哈，雪天傲不惜用武装阵压呀，帅，酷，其实这男人挺不错的，至于谁陪墨言到天耀来呢，阿彩必选的人选是李漠北，而另外还有一个侯选的，那就是墨泽，他要不要陪墨言来呢？这个决定权阿彩交给你们了，大家留言告诉阿彩……
        好，说完好消息，再说一个更……的消息，恩。明天是情人节，首先祝有男友人的姐妹们爱情甜蜜，接着祝和阿彩一样没有男友的姐妹们找日找到自己心中的王子……
        好，情人节的祝福送完后，阿彩再说一下阿彩给自己准备的情人节礼物，嘻嘻，是的，是的，想必大家都想到了，阿彩给自己准备的情人节礼物就是《凤凰错：替嫁弃妃》将在情人节这一天上架。
        《凤凰错：替嫁弃妃》，从发布到上架历经二十天，二十天的时间，阿彩更新了近十七万，平均一天八千多字，阿彩不想说什么，因为亲爱的姐妹们都用自己的行动肯定了阿彩的努力。
        二十天来，在姐妹们的支持下，阿彩一刻没有放松，每天的更新不给说很及时，但却是不会松懈，尤其是听到编辑说要上架时，这几天阿彩更是拼命，这几天都是万字更新，我知道万字并不多，但对于阿彩来说这万字却几乎是要阿彩的命，阿彩白天要上班，另外还在连续的《冷王宠妃》还在更新，离结局还要再等一下，《冷王宠妃》每天更新也是六七千字，这样的更新字数对于阿彩来说是一种挑战……
        有着众位姐妹的支持，阿彩一直都撑了下来，现在《凤凰错：替嫁弃妃》要上架了，阿彩没有什么好说的，只一句：希望姐妹们在条件允许的情况下，尽可能的支持阿彩，订阅对阿彩来说很重要，希望亲们尽可能的订阅，而打赏的话呢就不必要了，你们能订阅阿彩就很高兴了……
        当然了，如果实在无法订阅阿彩也不会在意，只希望大家能多给阿彩一句鼓励，尽可能的每天给阿彩投上一张免费的票、一块免费的砖，你们的支持是阿彩前行的动力。
        下面感谢在未上架前，一直给阿彩打赏的姐妹如果有帅哥，也表介意呀：
        1流星、2蝶舞、3七千里、4B雨、想谩5哲哲、6  3G网友、7子欣、8马奶、9  3G网友、10喜欢KEY、11小8、12沁尔、13水巫＆凝潞、14晨鱼、15妮~、16月牙弯弯、17  3G新人、18  3G新人、19  3G新人、20随雁分飞、21ouipe、22  3G新人、23华川、24冲动的代价、25苹果1989、26青衣、273  G网友、28蝶舞妖娆、29洛谚笙、30  130885820、31幸福终点、32小阿莞、33鱼*、34  3G网友、35橙子、36  3G网友、37钟情、38秋阳、39[妄年’之言]、40深蓝鱼、41  3G网友、42霜雪、43  3G新人、44冰、45宝宝2010、46镜mirro、47hovyiey、48  3G新人、49紫苏、50  391122485z、51  3G新人、52紫香、53恋家的蜗牛、54  3G网友、55贞子
        充值方法如下：
        电脑网站上的读者有三种充值的方法：一是网上银行，充值很是方便，二是支付宝，可以直接买谷粒来订阅，三是手机充值卡，移动联通电信的都可以，这些都是不收手续费的。
        手机上的用户，除了以上的几种以外，还可以发送短信充值，短信充值方法是，1点击个人账户中的在线充值；  2、输入金额1元，确定金额后选择支付方式；3、选择短信支付，编辑短信XD到106610987，收到验证码后输入手机号与验证码；4、验证成功后，金额到账，充值成功。
        全国的移动和联通用户是：编辑短信XD发送到106610987发送短信收到扣费短信后，输入手机号与提取码，广东的用户是：编辑短信6发送到10620566发送短信收到扣费短信后，输入手机号与提取码。
        温馨提醒:
        1.移动卡类支付将扣除充值卡内所有金额;
        2.短信支付:因运营商需要收取手续费,故实到金额为信息费50(百分号);
        请在收到提取码120分钟内进行操作,否则提取码失效;
        3.短信支付与移动充值卡为固定金额,与输入金额大小无关;
        4.由于网络延时原因,谷粒到账会有所延迟,请稍后5分钟,到账户查询谷粒;
        如遇到问题，请立即联系3G客服7*24:020-66815000
        给读者的话:
        十更全部写好，阿彩去写明天的章节了，希望明天早早的发出来了。好累呀……手有点酸了。





    正文 151逼婚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:50 本章字数:6401

        (  )        </DIV>
        报……
        天历早朝，当皇上正与一干大臣商讨着国库连年空虚，要如何才能增加国库收入一事时，宫殿外传来了急切的声音，而这声音众人很明白，这代表边境有重大军情。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        这一声音一传来，在场的所有人脸色皆是一变，发生了什么？李漠北更是在眉头紧锁，他负责天历的安危。
        高坐在龙椅上的皇上听到这声音心里一咯噔一下，这个时候会有什么军情？当下看向太子与李漠北，可二人此时也是一脸的不解，这个时候边境没有问题，也没有听说天耀有出兵的打算，军情，是什么？太子与李漠北皆摇了摇头，同时有一种不安的感觉。
        “宣……”皇上看得不到消息，立马高声的让人进来。
        “启禀皇上，天耀雪亲王爷率三十万至天历边境，说是商讨迎娶公主一事。”传令兵说的万分心急，一句话说完立马喘着粗气，可以想像他是如何加急的跑来的，三十万大军压境，这可不是小事。
        咚……传令兵的话如同往平静的水面投入一块大石，一时间众人脸色皆变，雪天傲，三十万大军……
        “什么？天耀三十万大军压境？”皇上一听脸色一变，这么大的事情为何这个时候才知道，大军都到了边境他们才收到消息。皇上一脸的不满看向李漠北，这个掌握天历兵权的人，可此时李漠北也是不解，三十万大军可不是一个小数目，怎么说来就来，事先一点征兆也没有。
        李漠北脸色难看的摇了摇头，同时思索着雪天傲什么意思？真的是为商讨迎娶茗烟而来吗？他们天历已经答应了嫁公主，只是在商讨时间和品阶的问题，这个时间雪天傲这三十万大军到底有什么目的，真的是为了公主和亲一事？李漠北一点也不相信，但此时他们很被动，一时间也无法猜测雪天傲的心思。
        “回皇上的话，是的，雪天傲亲率三十万大军，已在边境扎营。”传令兵再次肯定。
        “漠北，你看这是怎么一回事？天耀要对天历发兵吗？”皇上虽然担心，但是和李漠北说话，那语气却不敢太过严厉，他这个皇上当的挺窝囊的，手上即无兵权又无政权。
        李漠北眉头微皱，摇了摇头。“皇上，这应该是雪天傲个人的行为，天耀皇室并没有传出要发兵天历一事。”
        对于这一点李漠北万分的确定，雪天傲埋了探子在天历，他当然也埋了探子在天耀了，他没收到消息就表示天耀朝堂上没有这事。
        更何况据他所知，现在雪天傲与正与天耀皇帝争权争的火热，天耀皇上绝不可能派雪天傲掌握重兵。
        “雪天傲，他要干什么？”皇上有些担心的问着，如果不是天耀皇室的行为，那么雪天傲到底要做什么？三十万大军悄无声息的来到边境，这可不是小事呀。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        众人皆沉默的摇头，一个个大气也不出一声，而这时太子李昊天开口布置着天历要做的事情：
        “父皇，雪天傲既然只让大军在边境呆着，没有发动战斗，那么定是有事相商，雪天傲的特使应该就要到了，我们先做好两手准备：一是加强边境防卫，二是等着看雪天傲到底为何而来。”
        太子的脸色也很不好看，雪天傲此举欺天历太甚，如果不是天历现在没有钱和天耀发动大战，他一定让雪天傲有来无回……
        一想到这里，太子就有些无奈，天耀所处江南得天独厚，资源丰富，可是天历处在北境，资源匮乏。两国的国力向来都有很大的差遣，天历现在国库空虚，没钱打，如果这个时候与天耀打下去，那么等到他这个太子登位时，他面对的就是一个穷的叮当响的国库了，现在天历只有妥协的份。
        “依太子所言，加强边境守卫一事就交给漠北你了，至于接见来使就由太子负责。”皇上的脸色相当的难看，这雪天傲抽了什么了风，个人行为？雪天傲现在在天耀如日中天了吗？居然以亲王的名义发兵三十万，天耀的皇帝干什么去了。
        “天耀来使求见。”就在皇上刚刚下达命令时，宫外传来了太监的高呼声，而这个声音一落下皇上等人的脸色更加的难堪了，这是怎么一回事，雪天傲的来使都到了天历皇宫外，为何他们都没收到消息，这皇城的安危是如何做的。
        “宣……”天历皇上一张脸气的煞白，双眼狠狠的盯着那负责皇城安危的领将，这是天历的耻辱，天耀的人都到了皇宫外，他们居然不知，如果这是刺客的话，那么这后果有多么的严重。
        那领将一看皇上的眼神就知道大难临头了，一脸的惨白，可是他也不知怎么一回事呀，皇城的守卫并没法有松懈呀……
        天历早朝顿时陷入了一片肃穆的状态，天历百官一个个脸色难看的站在那里，一个个动也不敢动。
        “天耀特使秦羿风参见天历皇帝陛下，万岁万岁万万岁。”来人正是一身青衣洒脱的秦羿风，也只有他才能破了天历皇城的防卫，悄然而入。当然他一个人进入天历皇宫并不表示只有他孤身一人……
        “免礼”天历皇上看着站在那里洒脱倜傥的秦羿风眼里闪过一抹欣赏，这雪天傲确实了得，就连手下的一个人也是这般的人物，让人羡慕呀。
        “谢皇帝陛下。”秦羿风的语气说不上尊敬亦不说轻视，就是那么一份颇有几分率性的样子，这个样子不让人讨厌。
        “不知秦特使前来所谓何事？”皇上一副不知雪天傲带兵三十万在边境的样子，威严的说着。
        秦羿风毫不在意，他百分百肯定天历的人已经知道天傲大军压境的事情，毕竟这大殿的气氛很不一般呀，可是对方不说他也装做不知，反正他只要完成了雪天傲交待的任务就行了。
        “皇上，秦羿风是代表天耀前来，商讨茗烟公主和亲一事。”秦羿风毫不在意的说出自己的目的，这也是他们此行的借口。
        “秦特使，茗烟和亲一事二国正在商议，不知秦特使这是什么意思？”皇上的语气颇有几分严厉，一副你要是说不出所以然来，你就不用回去的意思，这也是皇上想要借此立威。
        “皇上言重，秦羿风此次前来一为商讨茗烟公主和亲一事，另一则是商议茗烟公主的陪亲人选。”秦羿风笑的好不阳光，一副了无心机的样子，可话一出，天历就明白了这秦羿风是为了陪亲人选而来，可是天历有什么人引得雪天傲的关注，他为此不惜调动大军呢？
        “陪亲人选？”太子站出来看向秦羿风，雪天傲要玩什么？
        李漠北的眼里有什么东西一闪而逝，但却是没有多想，而是看向秦羿风等着秦羿风的答案。
        “是的，陪亲人选，雪亲王爷亲点了几位陪亲人选，肯请陛下您准许。”秦羿风说的很是轻松的样子，丝毫不管天历的人脸色有多么的难看，雪天傲三十万大军在边境，现在天历没胆敢和他们叫板，想到雪天傲的举动，秦羿风只能说那个男人他疯了，为了一个女人，一个不确定的女人不惜露出自己的底牌，让天耀的皇帝和天历同时对他产生敌对的心态，他就不怕引得天下大乱吗。
        唉……秦羿风叹了口气，有时候他真不明白天傲到底在想什么，人在眼前不珍惜，人死人却又不惜花费大量的人力物力去查一个死人的消息……
        天历皇上一听气的咬牙，这雪天傲是什么意思，天历公主和亲陪嫁人选他也要管，未免管的太宽，未免太不把天历放在眼里了。
        太子一看这气氛不对，立马出言问向秦羿风。“不知雪亲王亲点的陪亲人选有哪些？”无关紧要，太子并不在意小小的妥协，毕竟开战的话天历并没有太大的胜算。
        “这是雪亲王爷亲笔信笺，请陛下过目。”秦羿风将贴子递了上来。
        皇上一打开，看了上面的一些名字并没有什么特别的，可是……
        “墨府三小姐，墨言？”看到这个名字时皇上无由的产生一股不巡，特意提了出来，墨言怎么传入雪天傲的耳朵里了。
        “是的，墨三小姐，墨言。”秦羿风再次确定，这个才是他此行的重点，虽然他不赞同雪天傲的方法，但雪天傲决定他会尽力去帮他，毕竟天傲与东方宁心走到那种地步和他也有关，如若不是因为他，天傲也不会那般的为难。
        “不行，除了她之外其他的可以。”当皇上的话一出，李漠北就算没有看到其他的名字，但一听到墨言的名字，却毫不犹豫的就出言制止。
        雪天傲的真正目的李漠北不清楚，但是他知道雪天傲找上墨言绝对不单纯，他不知道墨言身上有什么值得雪天傲如此大费大章，但是他的心底就有一种想要阻止的冲动，不让墨言与雪天傲见面，似乎这两人一见面就有什么不确定的事情发生。
        “本宫也不同意。墨府的大小姐二小姐相继要出嫁，墨三小姐不行，换其他人选。”太子亦出言阻止，雪天傲的目的他隐约认为是雪天傲看上了墨言，而身为太子他明白墨言的聪慧对于一帝王或者亲王来说有多大的益处，这样的女子如果不能落到自己的手上，也绝为能落到敌对的人手中。
        秦羿风毫不在意双手一摊，这样的情况当他得知墨言在天历的情景就猜到了，不急不缓，秦羿风将这个难题丢给了雪天傲：
        “这事请众位与雪亲王爷沟通，此时的他正在天历边境，而墨言小姐是雪亲王爷亲点。”
        威胁，这是红果果的威胁，当秦羿风此言一出，天历人人皆变色，雪天傲欺人太甚，在他们天历的地盘摆出如此大的架子，可是在这个兵权就是皇权的时代，他们有气也只能忍着，谁让自己的拳头没有雪天傲的大……
        “秦特使，墨三小姐身体一直不适，最近身体才有所好转，不宜长途跋涉。”太子冷言拒绝。
        “太子殿下，羿风说过墨三小姐乃是王爷亲点，如若贵国不允那么请与雪亲王爷商定，羿风不过是替王爷转达王爷的意思。雪亲王的意思是，迎接不到墨言小姐，那么雪亲王爷便会一直留在天历边境。”来之前雪天傲便想到了天历会有阻力，所以他告诉秦羿风不惜一切代价一定要让墨言到天耀。
        “秦特使，本宫敬你为来使，天历并不惧怕任何一个人。”太子的语气很是不快，但语气中却是透露出他知道雪天傲带兵三十万是个人行为，与天耀皇室无关，只要天耀皇室不支持，那么雪天傲一个人并不是天历的对手。
        “太子殿下，想必您的理解错了，雪亲王爷从不是一个人，更何况墨言小姐只是做为陪亲特使，待到婚礼结束，墨言小姐便会回到天历。皇后娘娘听闻墨言小姐才艺无双，有心结交不过是见此机会罢了。”秦羿风不慌不忙的摆出天耀皇室，现在的雪天傲就可能代表天耀皇室，什么叫一个人。
        “哦，既然如此今晚我天历宴请雪亲王爷，亲自与雪亲王爷一谈如何？”听出了秦羿，风话中的潜台子，太子自知在兵权上讨不好，便故意刁难着，从天历边境到皇城要两天一夜的时间，他就不信雪天傲今天晚上能赶到。
        “如果有墨言小姐出席，那么王爷一定会准时出席。”秦羿风特意咬重准时二字，对于太子的刁难丝毫不在看在眼里，这一点路程对于雪天傲来说并不成问题。
        “如此就有劳秦特使。”太子和气的说着，但话语中却是隐含杀意，雪天傲入了天历皇宫，那么事情就不由得雪天傲说了算。
        “太子客气了，如果没有其他的事情，羿风先行告退了。”秦羿风了然的看了一眼这天历皇上，果然是太子与北院大王说了算呀，看样子今天晚上天傲的麻烦很大呀，为了见墨言一面如此值得吗？
        秦羿风自问，他发现他不懂雪天傲的心了，摇了摇头，在天历皇帝的准许下，潇洒的离去，而留下一干人不解的想着雪天傲这到底唱的是哪出，真的只为了一个女人吗？





    正文 152见面上
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:40:55 本章字数:6347

        (  )        </DIV>
        天历墨府
        自从上次的及笄宴上墨言一双金针之术亮出来后，她的名字再次成为天历皇城谈论的对象，越来越多的人寻问墨言是怎么在短短半年之内懂这么多的东西，就是墨家人也隐隐想要寻问，为此墨言烦恼不已……
        为了杜绝有心有人士的骚扰，墨言从及笄宴后就半步不出院门，只静静在自己的院子里，梳理一下那天及笄宴上自己突然的不安。
        墨言相信那一天的不安一定不是自己多疑，而是有什么发生了，而她又不知……
        “墨言……”
        就在墨言深静于自己的思绪中时，墨泽的声音传来，颇有几分焦急的味道。
        墨言连忙起身，看向一脸着急的墨泽，连忙让其入坐，然后才问道“二哥，你这么着急，发生了什么?”
        墨泽来不及喝茶喘气，连忙将刚刚收到的消息说了出来。
        “什么？雪天傲来到了天历，亲点我为陪嫁特使？”听到墨泽的话，墨言整个人几乎是从椅子上弹了起来。
        雪天傲，雪天傲，他知道了什么吗？他要干什么吗？陪嫁特使这又是什么称号，该死的，一听到墨泽的话墨言突然明白这段时间为何心神不宁了，雪天傲，居然真的来了。
        墨言的心里顿时不停的想着，除了那金针之术和双手同时写字的技巧外，她自认没有露出任何的破绽，而雪天傲亲点她又是什么意思？雪天傲怀疑了什么吗？或者另有目的？
        墨泽讶然于墨言的反应大，但却是没有多问，他隐隐觉得墨言与雪天傲之间似乎有什么？但是他又不明白才刚刚清醒的墨言怎么会与雪天傲有牵连呢？墨言身上似乎有很多的秘密，而这些秘密不知为何墨泽却不轻易的去碰……
        “是的，墨言，不过当时太子与北院大王都拒绝了。”墨泽装做没有看到墨言眼中的慌乱与担心，墨言不想的说的他不会过问。
        而墨言听到太子与李漠北拒绝了，便悄悄的松了口气，墨言有些鸵鸟的不想与雪天傲见面，或者不要这么快。“拒绝了就好，我不想接触外人。”
        只一瞬间的混乱，很快墨言就冷静了下来，雪天傲的目的她不清楚，但是她可以确定雪天傲一定不能确定，也许他有猜测什么或者试探什么，因为依雪天傲的性格，一旦他确定就绝对不会以这相迂回的方式。
        “墨言，今晚太子宴请雪天傲，亲点你出席。”墨泽一边说一边观察着墨言，可是墨言除了最初的慌乱外，现在已经平静的看不出情绪。
        “亲点我出席？”墨言看着墨泽，脑子里不停的想着雪天傲的目的，可是却怎么也理不清，无奈何的叹了口气，即使她不是东方宁心，现在的她依谅没有太大的自由。
        想到这里，墨言似乎想通了叙，既然她没有能力改变与雪天傲的相遇，那就坦然一些。她是墨家三小姐，无人可能改变这个事实，只要太子与李漠北拒绝了雪天傲的陪嫁请求，那就不用担心了，在天历的地盘上她需要惧雪天傲吗？而且就算她去到天耀又如何，想到这里墨言心里想着关于东方宁心的一切，也许去到天耀也不是坏事，。
        “二哥，我知道。”墨言轻笑，好她就以墨言的身分重回天耀，重新面对雪天傲。
        不是墨言突然改变了主意，而是依她对雪天傲的了解，雪天傲既然开口要她去天耀，那么天历皇室一定无法拒绝，既然如此何不化被动为主动，去天耀也许有意想不到的收获。
        “墨言，如果你不想，我去和太子说。”墨泽小心的问着，同时也是试探，墨言真的认识雪天傲吗？
        墨言看向墨泽，没有闪躲他的眼神，而是平静的看着墨泽，一副大家闺秀的派头。“二哥，天耀的骄傲雪亲王爷雪天傲墨言仰慕已久，见此机会能见到那天耀的骄傲，墨言深感荣幸。”
        墨泽的试探墨言何尝不知，可是墨泽的试探并不是重点，这一镒应该是多方的试探，而为了杜绝某些人的无妄的想法，她必须做好墨言的身份。
        雪天傲，没想到我们这么快就要见面了，虽然我一点准备也没有，但是我不惧，你还是那个雪天傲，可我以不是当年那个卑微的东方宁心了，这一次不论你想要做什么，你都无法成功，这一次的墨言绝对不会任决摆布，墨言缩在衣袖的双手紧握成拳。
        雪天傲，今天你就看一看重生后的东方宁心，她再也不需要对你卑躬屈膝，她再也不需要小心的在你面前求生，这一世东方宁心是骄傲的，至少面对你雪天傲，她是平等的……
        雪天傲，就算你权势滔天，就算你权倾天下可那又如何，可现在我是天历的名门之后，我无须惧你，我无须怕你，我无须奉承你……
        雪天傲，抛开被拆穿的担忧，我发现我也是想见你的，你是东方宁心心中一根刺，如果不拔出来那么我将会痛上一生一世……
        没有面对雪傲时，她一直担心会不会与雪天傲相遇，可是事情真的发生了她却发现自己并不担心，她是墨言，骄傲绽放的墨言，不是东方宁心。
        “墨言，你自己要小心，晚上的晚宴，二哥无法陪你出席。”看着一脸冰霜的墨言，墨言心里越发的不安了起来，对今天晚上的宴会万他有一种不好的预感。总感觉墨言因此离他好远好远，他不想墨言出席今天晚上的宴会，那个雪天傲很明显的对墨言别有用心……
        “二哥，你放心，我不会有事。”想通了，心中就无所谓的害怕与担忧了，墨言从来不是一个所事的的，看着墨泽墨言的语气很是平静，如果二人这一生一定要见上这么一面的话，那么在天历皇宫无疑就是最好的选择，至少她墨言有主场优势不是吗？
        “晚上，我让郑泉陪你去。”墨泽再次说着，郑泉就是上次墨言在李茗烟手上救下的那个护卫，伤养好了才发现此人的武功不错，再加上此人对墨言忠心耿耿，便用来给墨言当护卫了，墨言也需要一个护卫。
        “好。”墨言毫不在意，今天晚上要担心的是雪天傲，雪天傲孤身入天历皇宫，她想天历的太子与李漠北可不是什么良善之辈，今天晚上也许很热闹，很热闹……而她很期待，再次看到雪天傲。
        而同一时刻，当秦羿风回到天历皇室安排的别馆时，一副笑容可掬、心情大好的样子。太子以为这是对雪天傲的刁难却不知雪天傲早就在天历皇城了，雪天傲是什么人，他到了天历怎么可能只安于居在天历边境。
        李漠北有本事到天耀的国地上动脚，他雪天傲又怎么可能没有呢。
        “没有同意？”当秦羿风一进入房间时，一黑衣身影就从屏风后走了出来，虽是寻问但却是肯定的语气。
        “那墨言小姐的名声很大，你的对手不少。”秦羿风对于突然出两年黑衣身影并不在意，因为他就是雪天傲吗。
        太子自以为聪明的为难了雪天傲，却不知这更让他难堪，雪天傲与秦羿风一同进入天历皇城，他秦羿风没被人发现，雪天傲又怎么可能被人发现呢？
        只不过天傲进城时没有去皇宫而是去了墨家，第一时间潜入墨家，亲眼去看那个叫墨言的女子……
        “看不出来，天耀与天历会因为一个女子而起战争。”雪天傲的语气有着不容退缩的意思，也就是说如果天历不妥协，那么他不介意开打。
        秦羿风摇了摇头，他也不再劝说雪天傲了，天傲一旦下了决定就不会更改，固执的到让头痛，可虽说如此，但秦羿风还是试着从其他的地方下手，毕竟这个天下不适合大乱呀。
        “天傲，你去墨府见到了墨言吗？”秦羿风希望通过确定墨言和东方宁心没有关系来让雪天傲主动放手，只要确定了墨言与东方宁心无关，天傲应该不会如此执着。
        毕竟现在不适合发动两国的战争，天耀内部的矛盾还没有解决呢，天傲和皇上的争斗才刚刚化暗为明了，天傲虽然手握了大权，但是皇上还是皇上呀
        一听到秦羿风的话，雪天傲的双眼便闪过一抹深思，墨言与东方宁心到底是不是同一个人呢？
        他在暗处观察了墨言一整天，她是一个很静很雅很淡的女子，乍一看和东方宁心很像，尤其是那种淡淡的坚持和眉眼间的坚强几乎和东方宁心一模一样。
        当然了，这些雪天傲并不能确定，但是当墨言听到他雪天傲亲点她时，那副吃惊与不敢相信的样子，那一刻他几乎可以确定墨言就是东方宁心，墨家小姐是不可以认识雪天傲的，但是那个叫墨言的女子对他的名字似乎一点都不陌生，还有听到他的名字时她身上那种淡淡的悲伤……
        可是接下来的事情却让他不解了，那个墨言很快就恢复了镇定，并且毫在不意今晚的宴会，从容的样子就好像墨言她真的不认识他一般。
        在雪天傲的印象中，东方宁心是坚强的、隐忍的，但也是默默无闻的，但是墨言在这一方向却和东方宁心不一样，墨言静静的淡淡的但却是自信与从容的。
        东方宁心就如同空谷中的幽兰一般，一个个静静的独赏自己的美，而墨言就如同绽放的蔷薇让人无法忽视她的美。
        一个低调隐忍，一个光芒四射，如果不是那双手成书，如果不是那金针之术，如果不是那巧合的落水，如果不是探得东方宁心身世的秘密，雪天傲根本不会将两者连在一起。可是这种种巧合却让雪天傲不得不加墨言与东方宁心联系在一起……
        “天傲你发现了什么？”秦羿风看着雪天傲一副沉思的样子，再次寻问着，墨言不会真的是东方宁心的什么，如果是的话他……他估计会去找根面条上吊试试，看看自己能不能借尸还魂什么，这太老天爷的神奇。
        雪天傲摇了摇头，有些事情他也不能确定。“不能确定，也许他们没有关系，可是不管如何这个墨言都很重要，就看她能引起天历太子与李漠北关注，她就有足够的份量值得本王出手。”
        一听到这里，秦羿风就悄悄的松了口气，还好还好，还好天傲没有被感情左右，不然的话他还真是担心，天傲一个感情用事就来一个只要美人不要江山了。
        “那今天晚上的宴会是不是要布置一下。”看到雪天傲没有一直陷在儿女私情中，秦羿风立马提出了今晚的重头大戏。今天的晚宴太子想要请君入瓮，他们何尝不是借此机会要探一探天历的皇宫，顺便出口小气呢。
        “把影卫队和血卫队调进来，今日本王就给这李漠北一个教训。”雪天傲说的冷血，今天的天历皇宫必是有层层重兵把守，但越是如此雪天傲越是要让天历皇上损失一下，他要当着李漠北的面让天历皇室难堪，以报当年杀妻之仇……
        一听到雪天傲的话呀。秦羿风原本好转的心又郁闷了，男人呀……到达一定高度后又会变成孩子一般，陷入没有意义的意气之发中。
        雪天傲与李漠北两人分别是天耀与天历数一数二的人物，上一次在天耀的地盘上，雪傲在李漠北手上吃了大亏，这一次一是为了确定墨言另一居然是为了报上次之仇，这也算是感情用事了……
        “你放心，今天我一定把李茗烟的公主殿给烧了，不然我就对不起东方宁心了。”秦羿风半似开玩笑的说着，一副无可奈何的样子。
        “羿风，记住你刚刚说的话。”雪天傲略带笑意的看了一眼秦羿风，然后毫不在意的离去，这是东方宁心死后他第一次心情如此愉快，隐隐有些期盼今天晚上的宴会，他到要好好看看那个光芒四射的墨言用怎样的面貌面对他。
        “天傲，你什么意思？你不会真的要我……”烧李茗烟的宫殿，秦羿风回神，立马确定着，可是雪天傲早已不见踪影了，只留下秦羿风一个人在房间郁闷不已，大费周章进入天历，不会就是为了烧李茗烟的宫殿，这也太浪费了……
        这叫，一怒为红颜吗？天傲……





    正文 153见面下
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:00 本章字数:6805

        (  )        </DIV>
        今天的天历皇宫一改平日的简约，十步一灯台，百步一明珠，整个皇宫瞬间如同白昼一般，一时间众人几乎忘了天历国库空虚的事，因为这奢华富贵让人一瞬间有一种天堂的感觉。
        墨言看着这富贵的皇宫，摇了摇头，天历国库空虚的消息她也知道一些，但从这里她却是一点也不看出天历哪里像是国库空虚的样子，果然再穷也不会穷了皇上。
        “墨言小姐请……”墨言一下马车，还没来得及调整好自己的情绪，太监就很有眼色上前，墨言的名声在皇宫可是人人皆知。
        墨言轻笑点头，在太监的引领下朝宴会厅走去。墨言的身后没有其他的丫鬟侍卫只有一个郑泉，这个侍卫现在可是对墨言忠心耿耿，没有丝毫的二心，而墨言也颇为信任此人。
        可就在墨言准备朝宴会的花园走去时，耳边却传来一个熟悉到不能再熟悉的声音，这声音让墨言停下了脚步，这声音让墨言有一种眼眶泛感酸的感觉……
        “墨三小姐。”冷酷中自有一股不容忽视的威严，冰冷的语气却带着一种说不出来的亲昵，  这人的声音……明明是有准备的，但是墨言感觉自己的心还是狠狠的一痛，站在那里半天不敢回头……。
        曾经这个声音冰冷的说，你的容颜只配呆在马厩里，曾经这个声音温柔的说，没事的，曾经这个声音霸道的说，东方宁心，没有本王的允许你不准死，曾经这个声音无奈的说，对不起，东方宁心。
        昨日种种一一浮现，心口狠狠抽痛，现在墨言才知道，想了千百种见面的可能、梦了数万种见面的场景，可都没有真正的面对来的让人震憾。
        泪想要流出来，可一想到这场合和自己的身份，墨言狠狠的吸了口气，沉静半响后才缓缓的转身，此时的她已是一脸的平静。
        抬产头看着一身朱红锦衣的雪天傲，简单的装扮却不失威严，长发很是肆意的用一玉竹发箍束好，这个男人依就是这般的好看，这个男人依就是这般的迷人，即使他只是静静的站着，却让人无法移开眼睛……
        墨言静静的看着雪天傲，平静的眼眸底下却是闪过很多很而，而此时雪天傲身旁那笑的很是随和的秦羿风则完全被人忽视了。
        “见过雪亲王爷。”墨言的脸上平静无波静静的行礼，心里不断的提醒着自己，墨言你不是东方宁心，记住……
        再次感谢墨言这张没有什么表情的人，有时候这张脸真的很能骗人，平静的脸轻易的掩饰了自己的情绪，即使现在的她根本没一丝的平静。
        雪天傲的突然到来打乱了她对生活的安排，原本……原本她打算好了要离天天历皇城的，如果不是***不准，她早就离开了这里，想到这里墨言轻叹，如果早早的下定了决心离开了天历皇城好多呀，可惜这世间没有后悔药可以吃。
        对于墨言的表现雪天傲并没有再去试探，墨言的聪明他是知道的，在事情没有把握之前他不会轻易记去试探，以免让她察觉到什么而给逃了……
        “墨三小姐不必多礼。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”雪天傲毫不在意的挥手，让人看不明白他的目的，就如同亲点墨言只是一个意外一样。
        可是即使如此墨言却是不敢掉以轻心，小心的注意着自己的一举一动一言一行，务必要时刻的表现出一副我是天历威远侯府的小姐的架势，她要尽力与东方宁心撇开关心，她就不认凭着猜测雪天傲敢轻易的下定论，她和东方宁心再像又如何，雪天傲没有证据……
        想到这里，墨言便没有与雪天傲再纠缠的打算，若若大方的摆出一个请的姿势：“雪亲王爷请……”
        而此时墨言也看到了雪天傲身旁的秦羿风，但却只是轻轻点了个头，她当然认识秦羿风了，但是墨言不认识不是吗？能认识雪天傲已是不容易了。
        “墨三小姐请……”雪天傲并没有表现出什么亲近的样子，只是淡淡的，然后便与秦羿风一道走了进去，一副丝毫不把墨言放在心上的样子。
        而这个样子也让墨言心里犯嘀咕了同，看样子雪天傲要自己做为陪嫁的特使应该是别有目的，不是因为她和东方宁心的相像之处，一想到这里墨言也更加的放心了，自己可真是做贼心虚呀，这样的事情雪天傲想都不敢想，自己应该有其他的政治用途，想到这里墨言感觉全身一权，毫不犹豫的踏入而入……
        身后郑泉有些不解墨言的转变，但是他全心向着墨言，对于墨言的举动也不认为有什么不对，只是静静的陪着墨言进入宴会场。
        今天是太子宴请雪天傲，皇上没有出席，而同样的李茗烟也没有参与，太子请来了九皇子、李漠北与李漠远做陪。
        而除了这些人外也只有墨言一个“外人”出席了，不过墨言在这里可也不算是外人，因为她一出现李漠远与九皇子立马起身相迎，将墨言引至自己的身边，而墨言进来后很是恭敬的行礼例便入坐，她的位置离雪天傲有一点点距离，而这样让墨言感觉更加的安心。
        宴会一直很是平静，太子对于雪天傲表现也很是和气，而李漠北则是沉默的看着，看着墨言，深思……
        而难得的是雪天傲也没有太过傲气，一顿饭吃下来倒是没有丝毫的火药味，可是皇家中人都明白，越是如此这里面的麻烦越大，表面一派的歌舞升平，但暗地里却是各有打算。
        “雪亲王，日后茗烟嫁入天耀，还请雪亲王多多照拂。”太子举杯，当宴会进行的差不多时，就开始谈正事了，当然这也有试探的意味了，因为太子发现墨言从出现到现在，这雪天傲都没有正眼相看，一时间想不透雪天傲到底要干什么。
        “殿下言重了。”雪天傲毫不客气的接受着太子的敬酒，这狂妄的样子真是让人生气，可是众人却明白此时地雪天傲在天耀可是如日后中天，大权独揽的他的确可以让李茗烟在天耀过的的“很好”。
        “雪亲王，婚嫁的日子我天历没有意见，但关于陪嫁特使，本宫希望雪亲王能换一个人。
        “是墨三小姐不可以吗？”雪天傲的眼神终于落到了墨言的身上，而墨言也因他的话而一顿，看样子自己再次成为这宴会的焦点了，放下碗筷静静的看着，对于去天耀墨言明白自己做不了主，既然如此那就看看他们争论的结果。
        “不错，其他的人都没有问题。”太子也不多方言，直接说出自己的意见，也是天历的意见。
        “如若本王非要墨言不可呢？”雪天傲平静的看着李漠北与太子，倨傲的说着，语气中无不傲慢。
        这一句话引得无数人的打量，太子与李漠北直接是眼带怀疑，雪天傲什么意思，非墨言不可？他看上了墨言？
        而墨言则是心咯噔一停，双眼诧异的看向雪天傲，你什么意思？
        雪天傲则是平静的看着墨言，双眼里什么也没有，但是那非要墨言前往天耀的决心却是不变的，只有墨言到了天耀他才能进一步确定墨言是不是东方宁心，虽然现在雪天傲已有五层的把握，因为墨言对他没有那种第一次见面的生疏……
        “本宫不肯呢？”太子起身，居高临下的看着雪天傲，而随着他的起身，暗处的侍卫也悄悄的出现一波，太子是故意的，这是天历皇宫，雪天傲进了这里要出去可就难了，而且他相信杀了雪天傲，天耀的皇上绝不会找天历麻烦。
        “太子，你最好还是问一下墨言小姐的意见，我想她应该愿意去天耀，由本王亲自接待。”雪天傲没有理天历太子，丝毫不因天历皇宫的暗伏而担心，他雪天傲又不傻子，难道就会一个人孤身前来。
        而他这个样子也让众人明白他雪天傲也是有备而来的，即使这是天历的皇城、皇宫也奈何不得他……
        “雪天傲，这里是天历皇宫。”太子气的咬牙，现在要不是天历没有与天耀一战的资本，他怎能容雪天傲至此。
        “这就是天历的待客之道？”雪天傲依就静坐着，把玩着手上的酒杯。
        而墨言坐在那里轻轻的摇了个头，太子本也是个优秀的人，可是和雪天傲一比，那气度上就差了许多，太子是天历未来的皇帝，他身上有着尊贵的皇家气息，可是在雪天傲面前却少了一点点的霸气。
        面对这样的冲突墨言本不想多说，但是听到雪天傲那一副自信的样子让墨言有几分不解，这个雪天傲到底在干什么？
        既然与雪天傲碰面了，那么她再退缩反到会显得有几分心虚，想到这里墨言便站了起来，顺便缓和一下太子与雪天傲之间的争执。
        “雪亲王，你凭什么认定墨言非到天耀不可。”墨言的语气很冲，一点也没有在当初身为东方宁心时的那种卑微与无能为力。
        “天耀也许有墨言你想要的东西。”
        墨言不解的看着雪天傲，这是什么意思？可是从雪天傲的眼神里墨言却是什么也没有看出来，这个男人到底干什么？难道和墨言的父亲墨子砚有关？当年墨子砚好像是死在与雪天傲的一战中，这里需有什么秘密不成？
        “墨言这一生别无所求，只求平顺的过完一生。”
        “不走出天历，你永远不明白自己遗失了什么。”雪天傲明明是试探的话，但却说的很是坚绝，可是这里面却又透着不明的意味。
        一瞬间墨言的脑子也是乱七八糟，这个雪天傲到底是怀疑没有怀疑呀，为什么她搞不明白这个男人呢，或者说这些人当中唯独雪天傲让墨言感觉害怕，这个男人的心藏的太深了。
        “雪亲王爷，你这是什么意思？”李漠北终于是开口问着，他隐隐感觉雪天傲与墨言之间似乎有什么，但却又是不明白，也许……
        看了一眼墨言，也许她去天耀也不是什么坏事，至少可以明白雪天傲到底要什么，思念间便与太子交换了一个眼神，但是太子却是摇了摇头，他不同意。
        “本王不再多言，十天后，本王要在天历的边境接到和亲的公主与墨言小姐，少一个人……本王就亲自来接。”雪天傲冷冷的看一眼暗处的人，已是发怒的征兆。
        “你……”
        “太子，如若没事，本王先行一步。”说完大步离去，走到墨言的身边时，特意靠近一步。
        “墨言，十天后天耀见。”语气是那般的狂妄自信，一瞬间让墨言不解了，这雪天傲是干吗，之前不是一直敷衍着，怎么突然又强硬了起来，最为主要的雪天傲的目的到底是什么？
        “你以为进了天历皇宫还走的了吗？”太子厉声呵斥，而与此同时小小的宴会厅也被弓箭手给包围了起来……
        对于这突然变化的一切，墨言只是轻笑，太子他还是太年轻了，以为这样就能困住雪天傲吗？
        看向太子与李漠北，看到李漠北也是一脸的担心，墨言笑了笑，笑容里有着几分苦涩，好在当她看到雪天傲发怒时，就做好了去天耀的准备，做好了与雪天傲周旋的准备，天历皇室实在太不可靠了，看样子还是得靠止自己呀……
        “小姐，小心……”郑泉一看这架势，知道大事不好，立马将墨言护在身后，这些大人物这是怎么了，刚刚还谈笑风声，怎么一瞬间就变了天呢。
        “郑泉不用担心，雪天傲他早就防了。”就在墨言的话音落下时，只见……皇宫宫殿居然在这个时候起了大火。
        “走水了，走水了……”
        “有刺客，保护皇上，保护皇上……”
        皇宫除了雪天傲所在的这个地方，一时间全乱了起来。
        “雪天傲……”太子气的咬牙，李漠北更是脸上一变，这是雪天傲的报复。
        “太子，小小礼物不成敬意，十天后希望你们能让本王满意。”说完，不顾身后的人难看的脸色，潇洒的离去。
        秦羿风跟在身后，无奈的摇了摇头，今晚这个宴会，天傲到底是要干什么呀，就为了正面与墨言相见？可是他怎么看不出什么来呢？
        十天后，秦羿风走之前再看了一眼墨言，一副深思的样子，希望十天后不要让他失望呀……东方宁心。
        给读者的话:
        写到半夜，只为大家及时看到，一万二千字更新奉上。





    正文 154温柔
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:08 本章字数:5512

        (  )        </DIV>
        皇宫的混乱并没有止住雪天傲的脚步，在太子与李漠北的咬牙切齿下雪天傲狂妄的离去，而墨言本想再稍候片刻再走，李漠远却是来到她的身边。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “墨言，皇宫大乱，你先出宫，以免发生意外。”李漠远是好心提醒，这一看就知道雪天傲的人马潜入了皇宫，而且人数不秒。而墨言与雪天傲的关系现在虽然不明朗，但是雪天傲很重视墨言这是很明显的，怕是太子会利用一下，如果真拿墨言当棋子，怕是……
        墨言原本没有多想，但一听到李漠远的提醒转念间便明白了这其中的厉害，眉头紧锁到也不惧。
        “谢谢你，南院大王，墨言就此告退了。”墨言也不多，李漠远这个情她领了，道谢后便在郑泉的护卫下朝宫外走去，此时皇宫乱成一片，到是没人太过关重她了。
        而墨言走后，李漠远才松了口气，不是他多心而是身处皇宫，他都明白墨言对于雪天傲的重要性，他就不信太子等人不知道。
        “墨言呢？”果然，当局势刚刚稳定下来，太子就厉声的问了起来。
        “回太子的话，墨言小姐情似乎已经出宫了……”身边的太监不知情况，立马回答着，他隐约看到了墨言的离去。
        “哼……”太子一听气的拂袖，但也不再多说，只继续指挥着人与雪天傲的人激战着，该死的……战场在天历皇宫，就算天历没有损失但这颜面也是丢了的。
        而李漠远站在一边却是一句话也没说，嘴角只是轻轻的笑着，这一次太子与李漠北吃了这么一个大亏，日后天历与天耀这仇怕是结定了，不过这些与他这个纨绔子弟无关了……
        而墨言呢?顺利的走出了皇宫，在郑泉的护卫下坐上了墨家的马车，可是一上马车她就发现了不对劲。
        “什么人……”墨言感觉自己腰间一紧，立马想要高声叫了出来。
        “闭嘴……”熟悉的声音立马传来，墨言吃惊的抬头同时吞下了所有要出口的话。
        “雪天傲……”一个受惊加吃惊，墨言毫不犹豫的叫出这个名字，语气和语调和东方宁心叫这个名字时一模一样，墨言自己不觉得但是雪天傲却很是听的明白，因为这个声音一直在雪天傲的心里，从来没有消失过。
        这个名字一出，隐在暗处的雪天傲嘴角却是扬起了一抹笑，东方宁心，本王说过没有本王的允许，你就不能死。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ
        “墨言……”雪天傲平静的叫出了这个名字，但是扣在墨言腰间的双手却是加紧了力道，这力道表现他的喜悦和失而复得的心情，而这力道却让墨言一个吃痛。
        “痛……”
        “小姐，怎么了？”似乎发现马车内的不对劲，外面的郑泉立马停了马车，紧张的问着。
        雪天傲很是傲慢的直接坐在马车上，然后将墨言一抱放在自己的双腿上，双手稍稍松了一些力气，让墨言不至于疼的皱眉，但是这样的动作实在是太过亲昵了，让墨言万分的不自在，原则上她与雪天傲今天才认识？
        “我没事。”在雪天傲有淫威下，墨言咬牙的说着，而马车外的郑泉也没有多想，继续驾着马车。
        “雪亲王，你这是什么意思？”墨言坐在雪天傲腿上感觉浑身都不自在，曾经他们有过这样的亲昵，但那时候宁心还是雪天傲的妻子，那时候宁心受伤了……
        雪天傲却像是没有看到墨言的不自在一般，一个收手墨言整个人便半躺在他的怀里，然后整个人便期近墨言，温热的气息扑面而来，这熟悉的气息让墨言瞬间脸红，心越跳越快，看到这样的墨言雪天傲是满意的，这说明自己对这个女人的影响还是在的，雪天傲的唇轻轻的靠在墨言的耳边：
        “本王亲自来请墨三小姐去天耀。”而说话间，那温柔的男性气息一直萦绕于墨言的颈间……
        “王爷您如此强势，墨言怎有拒绝的权利。”虽然心跳不稳，虽脑子因雪天傲这么一搅和，整个人更是昏昏沉沉的，轻咬着唇墨言借痛让自己保持这一丝丝的清醒，不然自己被雪天傲拆吃入腹了都不明白怎么回事了。
        对于雪天傲的魅力，墨言是绝对不会轻视的，这个男人是人群的焦点，即使现在的墨言见过的优秀男子不少，但能与雪天傲稍稍抗衡也只有李漠北。
        “本王希望你心甘情愿的前往。”雪天傲很认真的说着，但是那抱人的姿势却是没有变动，从外看上去这二人就像是在耳鬓厮磨，虽然他们的衣衫还算整齐。
        适应了这温热的气息，墨言暗自调整着自己的呼吸，让自己恢复了那份冷静与淡然。“王爷，墨言是天历人，永远不可能心甘情愿去天耀。”
        “即使天耀有关于你父亲的消息，你也不想去？”雪天傲闭上眼，看似闭目养神享受美人在怀的感觉，但熟知他的人都明白，此时的他是属于全身戒备的状态。
        今晚的天历皇城很不安静，而他留的愿久越危险，原本他一出皇宫就应该离去，可是放不下这个女人……
        “我父亲？”墨言的脑子一时打结了？她的父亲？东方相爷？天历的神话墨子砚还是那个她母亲的……
        雪天傲虽然没看有看到墨言的表情，但是从她的语气与动作就明白她想太多了，而这正是雪天傲想要的，虽然心中已经确定了，但是雪天傲却没想过现在就告诉墨言，他知道墨言与东方宁心的关系，因为之前的他们不论是相遇还是相处都太不愉快……
        既然彼此能重新开始，那么就重新开始，雪天傲从不是一个会缅怀过去的人，东方宁心是唯一一个。
        “墨言，跟本王去天耀，那里会有意想不到的收获。”雪天傲的话点到即止，他知道天历皇室无法拒绝，但是他更明白东方宁心最讨厌被人迫胁，所以他今晚才会出现在这里，等着墨言……
        听到雪天傲的话，墨言明白天耀也许真的有什么，而这有什么应该是与墨言的父亲有关。
        “我的父亲他不是死在你的手上吗？”墨言说的是墨子砚，她想知道是不是因为此事，虽然明知墨子砚的死与雪天傲无关。
        而雪天傲也不拆穿墨言心思，顺着墨言的话说着：
        “强者相惜，本王不是一个心胸狭窄之人，很多事情并不是表面看到的那般，只有亲身去了你才明白，什么是真什么是假。”以此为饵，雪天傲顺着墨言的说着，更何况诚如墨言所想，墨子砚的死的确有问题。
        “墨言只是一个弱女子，这强者之争与墨言无关。”这一刻墨言确定那让墨家一时风光无限的父亲墨子砚死的确有蹊跷，她有心想要知道真像，但却不想与雪天傲扯上关系，这个男人的目的太深，她探不到……
        “别妄自菲薄，本王看上的女人怎么可能简单。”
        本王看上的女人？墨言听到雪天傲的话一惊，立马移头看到雪天傲，想要从他的脸上确定这放原本意是什么，可是一移头墨言才发现二人靠的实在太近，墨言的唇“唰”的一下，从雪天傲的唇边划过……
        “很甜”唇唇相碰，本应是意乱情迷时，可是二人除了一开始的震惊外，立马就冷静了下来，雪天傲更是很客观的评价着。
        “雪亲王，请别乱开于笑。”本来想要再问一下关于墨家的事情，可是发生这样的事情让墨言所有话又吞了回来，该死的她不想与雪天傲牵扯不清。
        “墨言你应该明白本王有没有开玩笑。”雪天傲的语气有着一种说不出来的温柔，而这温柔让人心悸但也让墨言害怕。
        她确定这是墨言与雪天傲第一次见面不是吗？“王爷，我们这是第一次见面不是吗？”
        “不是”
        “不是？”
        “墨言，墨府到了，本王就不相送了，十天后再见。”马车停了下来，雪天傲终于松手了，而对于墨言的问题却没有回答的意思。
        “雪天傲，你还没有回答我的问题？”墨言一急，称呼又变。
        “小姐？”马车外，郑泉再次问了起来，他好像听到了小姐的声音，很急？
        在小小的马车内就算雪天傲再松手，二人之间也难免有碰撞，而因着郑泉的声音一吓，墨言又再次跌倒，而这一次直接又主动的扑到了雪天傲的身上，如果不是有雪天傲扶着，想必墨言这一摔很惊天动地。
        “墨言，小心。”
        “多谢。”墨言几乎是磨牙的说完这话，而一说完整个人毫不犹豫的走出马车，以至于她又忘了雪天傲没有回答她的问题……
        “小姐”郑泉看着墨言脸色不善，小心的问着。
        “回府。”墨言不是一个会轻易的失去镇定的人，但刚刚一路却因着雪天傲而失了镇定，这让墨言心里隐隐有着不安，雪天傲在她心中真的有那么特别吗？
        而身后，雪天傲同样悄无声息的下了马车，来到街角的对面，看着恢复了从容镇定的墨言，这一刻雪天傲那千年不变的脸终于有着的一抹安心的笑。
        “宁心，上天都把你送到我面前，你以为凭你可以抗拒的了吗？”看着墨言走进了墨府，他亦转身没入黑暗中。
        他雪天傲要做的事情，这世间无人可以阻止，黄河之上的憾事发生一次就足已，这一生雪天傲绝不会让历中重演……
        给读者的话:
        谢谢流星的狠力打赏，今天先两更，让阿彩休息一下，明天墨言就要去天耀了。





    正文 155告别
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:11 本章字数:5384

        (  )        </DIV>
        “墨言，没事。”一踏入墨府，墨泽就焦急的迎了出来，那样子早就超出了一个哥哥对妹妹的关心，可此时的墨言却沉浸在雪天傲带给她的消息中，根本就没有发现什么异样。或者在她眼中墨泽待她一向如此，她不认为这有什么不对的。
        “二哥，我没事。”习惯性的给了一个安抚的笑，墨言也只有面对雪天傲时才会失了自己的镇定。
        墨泽看墨言颇有几分失神的样子有些担心，但却知此时的担心也是多余。“墨言，老祖宗他们还没睡，在等你……”
        关于墨言被雪天傲亲点一事，墨家上下皆是不安，当年墨子砚与雪天傲一战，显胜可最后却离奇死了，当然没有人怀疑是雪天傲下手害死墨子砚，但是雪天傲此一生唯一的败仗就在墨子砚的手上，难免这雪天傲没有想法。
        “我这就去给老祖宗请安。”夜风一吹，墨言感觉一冷，但至少脑子总算能正常运转了。
        “奶奶、二叔、三叔。”墨言一进大厅，就看到墨家几个大人物都在，当下明白今天一事定是引起这些人的不安了。
        “言儿，你没事。”墨老太太一脸的担心，墨家二叔、三叔同样是凝重万分，墨言怎么会被雪天傲亲点去天耀，去了天耀墨言还能回来吗？或者活着回来？
        “奶奶，不用担心，墨言没事。”
        “言儿，那雪亲王是怎么一回事。”墨老太太人老，可是这天耀与天历的事却全部装在胸间，开口就问到了点上。
        墨言一听摇了摇头，她也不知……开始以为雪天傲怀疑她是东方宁心，可是从雪天傲的话语中，她却认为雪天傲没有怀疑，纯粹是因为墨言而来。
        可如果真是因为墨言而来，雪天傲怎么会对她那亲昵，要说美墨言并不算是最美的，而依她对雪天傲的了解，雪天傲这个人骄傲自大，不喜欢美色，向来拒人于千里之外，怎么会对才第一次相见的墨言如此亲近。
        雪天傲的目的怕是除了他自己外没有人能明白，雪天傲心思像来藏的很深。
        “奶奶，墨言也不知，今晚宴无好宴，宴会至半太子与雪天傲一言不和，太子调出护卫欲拿下雪天傲，可就在此时皇宫潜入了刺客，而且宫殿走水，结果一团乱。”马车上的事情，墨言没有说出来，一旦说出来她这一生除了雪天傲就不能再嫁别人了，嫁雪天傲绝不是她想要的，那个男人墨言诚认他很优秀，但绝不是女子的良配，尤其她曾嫁过那人一次……
        听到墨言的话，墨家几个到是没有什么吃惊的样子，宴无好宴才是正常吗，雪天傲三十万大军压境的确是太狂了，现在人到天历的地盘，也不过太子要给他一点脸色看，只不过太子还是低估了雪天傲能力。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        “墨言，你没事。”墨泽却不一样，听到墨言的话第一时间走到墨言的面前，上下左右确定墨言没有受伤才松了口气，这样子真的很不像一个哥哥对妹妹的态度，至少墨家的大少爷对墨言就不是这样的。
        “趁乱我先出宫了，有郑泉护着，我没事。”
        “等伙让管家重重赏他……”墨泽一听郑泉有功，心里松了口气，这就说明墨言没有与其他人太多的接触。
        而对于墨泽对墨言的紧张，三叔的眼里闪过一抹担忧，但又想着是不是自己想太多了，他们兄妹之间感情好也没有什么啦，可是这对兄妹之间的感情是不是太好了，也许墨言去天耀也会有一件好事。
        “墨言，那关于你去天耀一事呢？”三叔看了一墨泽一眼，才慢慢开口，语气有着从未有的担忧。
        “天耀相当强势，似乎非去不可。”关于这一点，就算雪天傲今晚没有找过自己，她也明白依自己和墨家是改变不了的，想来自己的能力还是差了一点，任人摆步的命运不是一夕之间可以改变的。
        “太子与北院大王也无法？”二叔眉头紧皱，看向墨老太太，眼里有着为难，老太太不肯让墨言前去，但是现在这样的局面。
        只一眼墨言就明白，墨老太太对她的关心，如果可以她也想不去，可似乎现实不容她选择，不论是雪天傲明面上对天历的施压还是雪天傲今晚在马车上与她的对话，让她都不得不去一趟天耀。
        “奶奶，你不用担心，去天耀我不过是陪嫁特使，更何况有雪亲王亲点，我不会有事。”至少从雪天傲的态度上来说，她要有事雪天傲不会袖手旁观。
        “墨言，奶奶去和皇上说，天历没有弱到要靠一个女人来保护。”墨老太太的语气那叫一个冲呀，为了天历她已经牺牲了一个儿子，不明不白的死去，现在她绝不允许再牺牲这个孙女。或者说雪天傲要墨家任何一个人都行，唯独墨言不可以。
        感动于墨老太太的维护，但是墨言明白墨家可不是小门小户，如果为了她一个而毁了整个墨家，她会良心不安。
        “奶奶，你别这样，今日墨言见那雪亲王，是个说话算话的霸主型的人物，他说会保墨言平安回来，就一定能做到，更何况此去天耀墨言只是送公主和亲，此事一了墨言定会回来”
        “不行，奶奶还是不能让你去，你虽然聪明，可却从来没有出过京城，怎么能让你去天耀呢，我不同意，尤其是那个公主，她绝对不会让你好过。”
        墨老太太心如明镜，虽然不明白自己这个孙女怎么就入了雪天傲的眼，但是出于对孙女的爱护，她不想墨言与雪天傲有太多交集，那个男人太不简单了，这样的男人是神，不是一般的女人可以碰触的，一不小心就会飞蛾扑火。
        “奶奶，父亲的死似乎很有疑问，天耀我非去不可。”墨言看向墨老太太言语平静，但是整个人却透着一股坚绝的味道，她的决定不容更改。
        “墨言，你在说什么？”一听到墨言的话，墨老太太坐不住了，立马站了起来，而墨家二叔与三叔脸则是黑了。
        只一眼墨言就明白墨家这三巨头对于当年的事情定是知道了什么，她是东方宁心但也是墨言，她接收了墨言的身体，那么墨家的一切她也要的扛起来。
        “奶奶，二叔，三叔你们是不是知道了什么？”眼里有着一股清冷与威严，这不是墨言会有的，但此时却从她的身上散发了出来。
        “墨言，如果是为了这件事，奶奶更不让你去。”墨老太太一瞬间像是老了十岁一般，整个人透着一股苍凉的味道。
        闭上眼，墨言深深的吸了口气，她找到了去天耀的理由了，不是因为雪天傲，这样真好，她就可以说服自己，去天耀与雪天傲无关。
        “奶奶，这事我们墨家人都做不得主。奶奶，墨言累了，十天后墨言将陪公主去天耀。”墨言静静的说着，看着墨老太太，心里虽然有着一堆乱七八糟的思绪，但是语气却是一如既往，一切待到了天耀再说……
        “墨言，听奶奶一次吗？”
        “奶奶，你还是没有弄明白，不管我去天耀是为了什么，现在我都不得不去，就是天历皇室都拒绝不了的事情，我们墨家有这个通天之能吗？”
        雪天傲晚上的一番话的确让墨言少了几分反感，对于雪天傲的强势说实在的墨言并不反感，雪天傲就是这样的一个人不是吗？
        “奶奶，我陪墨言去。”看着情景，墨泽知道有些事情并不是自己能阻止的，立马站了出来，有他在也许会好一些，至少他会拼命去保护墨言。
        墨老太太与墨家二叔三叔听到墨言的话，知道一切都成了定局了，他们改变不了。“有墨泽陪着也好。
        墨言，这一趟天耀之行，你怎么去的就怎么回来，沿途哪里也不要去，什么也不要打听可以吗？”墨老太太几乎是请求的语气有，有些事情不是墨家可以做到的，逝者已逝，活下来的才是最为重要的。
        “老祖宗放心，我会看着墨言的。”墨泽借此再次确定自己会陪同墨言一同前往，而对于墨泽的话墨言并没有反感，有墨泽陪着也好，至少多一个熟悉的人，有些事女子并不方便。
        “墨泽……”对于墨泽的决定，墨家三叔是万分的不同意，墨泽最近的反应越来越过份了，虽说是答应了娶妻，可是却没有了下一步的动作，反到是对墨言越发的亲近了，如果是兄妹之情，那么墨泽对自己亲妹妹墨情也没有这般的好，不是墨三叔多想，而是墨言的优秀他是知道的，就是北院大王与太子也掺和着，现在又多了个雪天傲，这叫红颜祸水吗？
        “爹，我不放心墨言一个人去天耀。”墨泽以磊落的眼神看向墨三叔，即使他心中有着其他的想法，但在这一刻全纯粹是为墨家着想。
        墨老太太看着这个样子知道自己改变不了。“墨泽，保护好墨言，墨言就交给你了，千万不能有事。”
        “老祖宗放心，墨泽就是拼着自己的命不要，也会护好墨言。”墨泽看到家里的老大发话了，松了口气，有老祖发话，一切就好办了。
        “罢了，罢了，言儿也累了，下去休息。”看着欲言又止的墨家二叔三叔，墨老太太示意墨言先去休息。
        墨言没有多言，只是乖乖的走了下去，心里想着十天后的天耀之行，看不清雪天傲的目的，那只有兵来将挡，水来土淹了……
        墨言一离开大厅，墨家二叔立马问着：“老祖宗，真的让墨言去天耀吗？那天耀的雪亲王到底是为什么亲点墨言？”
        “现在，不是我们说了算，一切随缘，也许是上天的安排。”墨老太太不再多言，从听到墨言要去天耀她的心就一直不安，可诚如墨言所言，墨家没有能力改变……
        唉……雪天傲，你到底要什么，为什么亲点墨言，这一句话无数人想要问，可却是问不出个所以然来……
        给读者的话:
        推荐好友狐姝虐心强文《妻不如妾：偏爱二手王妃》





    正文 156狂妄
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:18 本章字数:4896

        (  )        </DIV>
        那一晚后，天历皇城一瞬间变得人人自危，皇家禁卫军与各方人马在皇城上下四蹿，不知道的人以为皇城危急，可是知情人都明白，这是太子与北院大王要把雪天傲抓出来，雪天傲似乎还在皇城……
        “墨言，你和雪天傲到底是什么关系？”墨泽终于是忍不住，第三天他终于找到墨言，开门见山的说着。
        又是关于雪天傲的事情，墨言的眉头微皱，这些事情她不想墨家参与太多。“二哥，墨言在人在家中坐，事从天下降。
        墨泽一看墨言没有想说的意思，当下也不再多问，只是转移着话题，说着去天耀的一些准备。
        “就样，一切由二哥定。”
        “那好，墨言，你好好休息，二哥先走了。”墨泽看墨言一副不耐的样子，便告辞，而就在他走后不到半柱香的时间，一黑衣身影不请自入。
        “墨言……”
        “北院大王？”墨言转身看着来人，颇有几分奇怪，但一想到雪天傲的事情，就明白不奇怪了。
        “墨言何必见外，我都叫你墨言了，你还称呼我北院大王？”李漠北不请自入，当然也不需要墨言招呼了，很是自来熟的坐着。
        看着李漠北，墨言告诉自己忘掉东方宁心与他的恩怨，不然……她一定会更加轻易的露出破绽，悄悄的吸了口气，转身墨言没有因为李漠北的示好而高兴或者什么，只是很平静的笑道。
        “漠北……”有些别扭，她很少如此亲昵的叫一个外人的名字，好像这一个名字似乎拉近了二人很多的距离。
        李漠北听到那清冷的声音吐出这两个字也是一震，墨言很少与人亲近，他又何尝不是，这应该是第一次如女子如此叫他的名字，李漠北发现自己不讨厌。
        “墨言，此去天耀危险重重，你要多加小心，另外我会保护好你。”李漠北收起了自己的心思，严肃的说着，这一次的事情谁也不明白雪天傲搞什么，但众人一至认为的就是雪天傲绝对不是针对墨言，这里面一定有更大的阴谋。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        墨言不明白李漠北这是什么意思，但从李漠北的话中她明白了，李漠北也会一同前去，李漠北这是示好吗？她有什么值得一个北院大王示好的？心里是这样想，墨言却没有表现出来。
        “多谢漠北，墨言会小心。”唉……雪天傲真的搅乱了好多人的生活。
        李漠北看了一眼墨言，想要告诉墨言雪天傲还在天历皇城，但一想到雪天傲拿墨言当棋子，这话又没有说出口。
        看着李漠北那欲言又止的样子，墨言隐约也明白了什么，但李漠北没有想说的意思，她也不会主动提，接下来二人便随意的聊了一天去天耀要注意的事情。
        对于李漠北的示好，墨言没有排斥也没有讨好的意思，只平静面对，却不知这样让李漠北对墨言的好感又加上了一层……
        十天后，天历与天耀交界处，雪天傲一身白衣铠甲潇洒霸气的坐在马背上，他的身旁是秦羿风，秦羿风依就是一袭青衣，以幕僚的身份坐一旁，姿态颇有几分江湖少侠的随性，很是吸引人的眼球。
        “雪亲王。”而雪天傲的对面则是同样坐在马背上，身着黑衣凌厉非凡的李漠北，雪天傲亲点墨言，让天历皇上很是难办，天历皇室无法拒绝雪天傲的要求，但对于墨言至天耀一行又充满担心，李漠北也担心两国安危，便自请陪同公主前往天耀。
        “没想到居然是北院大王。”雪天傲看向李漠北，眼里的笑意颇浓，他的目的真的是为了墨言，根本与家国无关，可惜他说了出来却是没人相信。身处权利中心的人真的很可笑，真与假，假与真有时候真的很难分辨。
        “能再次见到雪亲王，本王深感荣幸。”李漠北一想到雪天傲在天历皇宫所做的一切就气的想要杀人，尤其是在层层包围下，雪天傲居然突破重围冲出了皇城，这更是让李漠北气愤，二人在天历的较量以李漠北惨败告一段落。
        对于李漠北话中隐含的意思，雪天傲当做没有听到，天历的想要去猜他的目的，那就去，这天下太平太久了，是要乱一乱了。
        “雪亲王。”就在两个男人你来我往间，墨言与墨泽缓缓而来，墨言与墨泽二人皆是一身白衣，女的秀美男的俊朗，二人静坐在马上虽然有几分势弱，但二人似乎毫不在意。
        “你果然来了。”雪天傲看到墨言，同时看到与之形影不离的墨泽，眼里多了一丝防备。
        墨言看着雪天傲，这个男人狂妄霸道，有着斜睨天下的气势，即使圣洁的白色穿在他的身上依就是那般的霸道。
        “雪亲王盛情相邀，墨言又怎敢相拒。”对于雪天傲，墨言总是复杂的，可是再复杂又如何，该面对的还是要面对。
        “墨言小姐果然妙人，既然人都到齐了，那么起程回天耀。”说话间，雪天傲一个伸手，只见墨言如同飞鸟一般瞬间落入雪天傲的怀抱，然后在众目睽睽之下，雪天傲携墨言直接策马离去。
        “雪亲王，你什么意思？”李漠北看着飞驰而去的身影，大声的呵斥着，这是耻辱，雪天傲在他的面前将墨言掳走这绝对是耻辱，策马向前追去，但秦羿风此时却嚣张的挡住了李漠北的去路。
        “北院大王，这是迎接天历公主的人是在下，与雪亲王无关。”笑语盈盈的语气，却有一种杀人不见血的味道，秦羿风与李漠北的梁子可是极大的，当初那黄河一战的起因可是他。
        “秦羿风，要是墨言出了事，我要你天耀不得安宁。”李漠北看着秦羿风身后一排的士兵，在看到自己身后的李茗烟，终于理智战胜了感情。
        而这个时候墨泽亦是一脸愤怒，策马上前就不管不顾的准备去追，雪天傲他到底是什么意思，真的只为墨言而来？一想到这个可能墨泽就有一种寝食难安的感觉，他感觉到了前所未有的危机。
        “墨泽公子，这里是天耀。”秦羿风似笑非笑的看着墨泽，对于这个墨言的哥哥，他也是明白一些的，恋妹情节呀，不过没关系，有雪天傲在，什么人都没机会蹦达，看天傲这一手多漂亮，直接将人带走，过二人世界去，把这一堆的烂摊子丢给他。
        “你们天耀这是什么意思？墨言只是陪嫁特使，你们要的公主在那。”墨泽气的失了风度，大声的呵斥着，可是这是雪天傲的人，他们怎么会把墨泽放在眼里。
        “墨泽公子，这是我们天耀的事，你无权干涉。”拦着墨泽的将领是雪天傲的嫡系，虽然他不知自己家的主子这是怎么了，但不无论如何他要做的就是维护主子。
        “出发。”看着阴晴不定的李漠北，秦羿风心情大好，上一次李漠北在天耀武扬威，那么这一次就得给李漠北一点颜色，现在的天耀已不是当时皇上与天傲各占一半的天耀了。
        李漠北看着那已经越走越远的雪天傲与墨言，知道再追也是追不到了，虽然气但为了大局，也只能妥协了。
        “出发……”
        天耀的将士听到这话后，很是满意的笑着，然后很有默契的走在前面，直接将墨泽与李漠北追上去的可能挡住了。
        而此时，坐在公主车轿内的李茗烟听到侍女说着刚刚的情况时，娇艳的脸气的更是通红了，双手死死的绞着帕子。
        雪天傲，为什么，为什么，上一次是那个丑女东方宁心，这一次又换成了墨言，本宫到底哪里不好了，为什么你的眼里从来就没有本宫，这一次更是将本宫直接推入你皇兄的怀抱。为什么……
        一想到未来的命运，李茗烟就感到万分的不安，都是雪天傲，要不是雪天傲她怎么会这样。
        “公主？”侍女小心的问着，语气万分的谨慎与害怕。
        “本宫知道了，出去。”李茗烟的任眼角的泪水滑落，雪天傲是你逼我的，既然你一再践踏本宫的真心，一在侮辱本宫的骄傲，那么本宫也不会放过你……
        雪天傲狂妄的带走墨言，这一举动就如同一颗巨石投入众人的心底，每个人都因着雪天傲这个举动而有着自己的盘算，而此时被雪天傲掳走的墨言呢？
        “雪天傲，你疯了……”墨言第一时间是被雪天傲给吓坏了，雪天傲的马速度非常之快，一时间墨言根本没有反应过来，待到她反应过来时，已看不到身后的人影了。
        “也许本王真的疯了。”雪天傲抱着墨言，将她放在自己的身前，说了这么一句后便不再言语，拉着缰绳一路疯狂的跑着，他不知道为什么看着墨言与墨泽站一起时会突然兴起抢人的冲动，他不明白为什么自己看关李漠北看墨言的眼神会那般的不高兴。
        他记挂着东方宁心不是因为东方宁心因他而死，他愧疚吗？他想要弄明白东方宁心与墨言的相同，不是因为想要让自己的心得到安宁吗？为什么？他会越来越多的关注着墨言，  心因为一个墨言而乱，原来雪天傲也有心……





    正文 157见面
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:21 本章字数:5476

        (  )        </DIV>
        雪天傲带着墨言策马狂奔，但却没有按最近的路赶往京城，而是沿途路过了几个大城，而在这几个大城中墨言看到了雪天傲在天耀的权势，这几个城的官员皆是对雪天傲有异心的，雪天傲要么二话不说的下令换人，要和直接就取了对方性命，而他单枪匹马的一个人，众人居然不敢对他有异。
        墨言静静的看着这一切，心里盘算着这天耀的腥风血雨……
        “他们已到京城别院，明晚我们直接进宫。”
        一路上雪天傲对墨言都说不上亲近，也说不上疏远远，一路上雪天傲毫不在意的在墨言面前展现他的实力和秘密，没有一丝把墨言当外人看的样子，雪天傲与心腹之人谈话时也将墨言带在一旁，对于那些暗杀、刺杀之类的事情也从不瞒墨言。
        墨言明白这是雪天傲的一个考验，可是墨言不懂这和她有什么关系？一个天耀权倾天下的王爷，一个天历小小世家的小姐，这是怎么也没关系的事，可即使如此聪明如墨言也没有问出来，只是静静的任雪天傲将她锁在身边。
        “王爷，一切已经安排好了，明日王爷与小姐直接进宫就可以了，不过皇上这几天心情似乎很好？”一踏入别院，雪天傲的属下就上前，汇报着皇城的动向。
        雪天傲一步没有停留，拉着墨言就朝书房走去，而墨言也没有反对，这似乎是他们一路走来形成的一个习惯，在不知不觉中墨言已经习惯了雪天傲这个强势的男人。
        “皇上？他得到了哪里的助力？”雪天傲的语气有着轻蔑，现在天耀的皇上除了那个位置外，皇上已不是皇上了。自从东方宁心的事情发生后，皇上没有打压到雪天傲，反到引来了雪天傲的反扑，皇上的日子一直很憋屈。
        “好像是皇后娘娘的娘家找来的，天云山的张天冕下。”
        “张天冕下？东方相爷这次可真是使力了。”雪天傲嘲讽的笑着，但是他的眼里却有着重视，天云山是一个超然于世俗之外的力量，那张天冕下更是所谓的世外高人，如果他插手这世俗之争的话，没有疑问雪天傲胜算不大，皱眉，没想到这样一个势利居然会掺和到这里面来。
        “是的，王爷。”那属下也有些不解，但却不敢过多的干涉，上头的事情他可不敢乱来，皇上和王爷的交锋，他可不敢多言。
        “知道了，退下。”雪天傲挥了挥手，接着又到墨言说着：“晚上，皇宫会有欢迎公主的宴会，你的东西我已让下人准备好了。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ”
        墨言看着一脸疲惫的雪天傲也没有多说，这个男人的霸道她是见识了，和他顶着来吃亏的也是自己，点了点头转身离去，心里想着公主到了应该没有她什么事了，这一路走了她似乎什么都没查到，反到是被雪天傲当成心腹带在身边。
        又是一个华灯初上的时候，天耀皇宫一派奢侈富贵，天历是十步一灯台，百步一明珠，但在天耀皇宫却是十步一小明珠，百步便一颗拳头般大的明珠，很明显这东西是雪天傲弄出来的，意思就是你们天历有钱，现在我就让你们看看什么叫真正有皇室富贵。
        看到这里的布置，李漠北与李茗烟的脸色皆不好，今天天耀皇宫的布置和当日天历迎接雪天傲时一模一样，唯一的不同就是天耀所有之物样样比天历皇宫高出一等，这明显就就是打脸，而知情人却是联想到有一条消息记录上写着：太子春日宴，李茗烟公主白衣、墨玉、红钻皆比当日墨言小姐更为精致。
        看着今日这皇宫的装扮，某有心人士秦羿风秦大侠笑的那叫一个如花呀，本来这样的场面他是不想来的，但是天傲迟迟不到，他只得出席了，反正皇上也不能拿雪亲王府的人如何。
        静静的坐着，秦羿风满意的看着皇上与李漠北闲扯，满意的看着墨泽的不安，再满意的看着李茗烟那端不出来的笑脸，看样子有心人士不少呀……
        “雪亲王到，墨言小姐到……”就在皇上与李漠北扯一下有的没得时，众人终于听到了今晚的主角到了。
        而雪天傲的到来让在坐的众人脸色皆是一变，高高在上的皇上比平日里多了一份气怒但隐约又有一股放松，而皇后则依就端坐着，心里盘算着那张天冕下能助他们多少。
        李漠北则是双手死捏着杯子以压制自己的怒火，雪天傲这一路的行踪并没有刻意隐瞒，有心探查他当然知道雪天傲去了哪里，但越是知道他的愤怒越发的重……
        墨泽则完全是松了口气，墨言这数十天的失踪让他有一种严重的无力感，让他明白自己的实力的差距，雪天傲光明正大的在他手上抢人，可他却无能为力，只能眼睁睁的看着，看着墨言消失在自己的面前，现在看到墨言无恙的回来了，终于放下了一颗高悬的心……
        至于这里面最为精彩的当属李茗烟了，雪天傲对墨言的重视和对她的忽视这是一个很明显的对比，还有就是今天天耀皇宫的装扮让李茗烟有一种想要毁掉一切的冲动……至少毁掉墨言。
        秦羿风看似漫不惊心，但一双眼却是将众人的表情尽收于眼，这些人对于天傲与墨言的到来居然如此的在意，很是好笑，如果他们知道天傲带着墨言不过是为了就近观察不知这些人会不会疯掉……
        墨言站在雪天傲的身旁，一白一朱红，两道身影是那般的相得益彰，男的俊美冷酷女的清冷高贵，这两人的气息居然是那般的相近，就是秦羿风也不得说，这是很配的一对，就如同当年的雪天傲与东方宁心……
        “臣弟参见皇兄，万岁万岁万万岁。”在众人的注视下，雪天傲大步走了进来，看到皇上连个礼都没有行，只是很随意的说着。
        而墨言看这情况就知道这雪天傲在天耀已经是达到了顶峰了，而她为了不跪下很是配合的学着雪天傲的礼仪。“墨言见过天耀皇帝陛下，万岁万岁万万岁。”
        眼角看向那高高在上一脸端庄的东方凡心，墨言有一种过近千帆的感觉，曾经这是个妹妹的人，可姐妹之间却是互相残杀……
        而在行礼时，同样看到了一脸担心的墨泽，习惯性的轻笑，墨言的笑很有用，让墨泽立刻放下了一颗悬着的心，墨言没事就好了，而且看墨言的表情她与雪天傲之间并没有什么。
        “免礼……”天耀皇上这段时间当的那叫一个憋屈呀，看看雪天傲现在的样子，以前雪天傲也傲，可却没有这样，现在呢？根本就是把皇上当一个摆设，一想到这里皇上就越发的后悔当时下手不够狠，没有一举将雪天傲困死在那石室，可现在呢后悔也于事无补，只希望那超然于世俗的高手张天冕下能助他一二……
        而雪天傲这样的态度也让李漠北明白，这天耀的能说话的只有雪天傲了，看着那一袭白衣如同精灵的墨言，李漠北越发的不明白了雪天傲了，据他所知雪天傲让墨言看到很多雪亲王府内部的事情，这些事情自己是不是要利用一下呢？
        而墨泽则纯粹不去管这些了，他只担心墨言会不会爱上雪天傲，他只担心墨言这段时间有没有吃亏。
        “墨言，你没事。”当墨言一行完礼，墨泽也不管是不是与礼不合，起身来到墨言的身边。
        而对于墨泽的行动，不知为何在场的众人居然一个也过问，只是看着，皇上是想看这墨言在雪天傲心中到底是什么地位，为了这个女人天傲可是不管不顾的发兵三十万到天历，一想到雪天傲此举，皇上不得不说雪天傲确实很有魄力……
        而李漠北心里同样有这个盘算，他很欣赏墨言，但此时涉及两个国家很多事情他不得不站在天历守护神这个位置上想事……
        “二哥，我没事。”墨言对于墨泽还是很有好感，听到他的关心很是温柔的笑着。
        而同时任墨泽带着自己坐在墨泽的身边，看着一旁的李漠北也是轻轻的点头道谢，说实在的对于李漠北，墨言的心情是复杂的，李漠北对墨言示好，可是一到边境雪天傲将自己带走，这个男人却是放任，这叫保护她吗？她很失望……
        而对于墨言选择坐到墨泽的身边，雪天傲并没有多言，松驰有道，他明白这中间的利害，很是平静的坐在左手第一位……
        雪天傲的到来，让原本表面和平的宴会变得冷清，而同时矛盾也立马显现了出来。
        “天傲，朕决定三日后举行封后大典。”皇上很是平静的说着，这件事情是他与天历交涉后的结果，在双方各自让出一部分的利益后，天耀皇上与天历的太子李漠北等人达成了一个小小的交易，而这交易针对的则是雪天傲。
        国与国之间的最高领导人也能互相合作？当然可以了，只要双方都利益则可，上一次天耀皇上便与李漠北合作过，对于这种事情，他是做习惯了……
        “臣弟没有异议。”雪天傲手上的酒杯没有放下的意思，很是无意的说着，既然人家都开始合作了，他雪天傲也不是怕事之人，有什么事就来……
        “皇兄，臣弟听闻东方相爷将张天冕下请来了，不知是真是假？”雪天傲轻轻的扫了一眼李漠北与李茗烟，在天耀的地盘上，他们还能如何？就算来请出一个世外高人又如何？
        对于这事皇上也没想过隐瞒，天耀的局势对自己万分的不利，他能找到这样一个超然于世俗之外的势力，定能让一些人明白他的势力，而必要的时候他也想借这张天冕下压一压雪天傲……
        “天傲果然消息灵通，如此朕就请张天冕下一同出席。”皇上毫不在意的大手一挥，示意皇后东方凡心请自去请。
        虽然现在依就没有得到张天冕下的支持，但至少让人明白这张天冕下有站在他这一边的可能。
        皇上此言一出，李漠北脸色一变，如果这天耀皇上这种非世俗的力量支持，怎么可能还需要与天历合作，难道？
        不知为何，李漠北感觉这个变数出现在墨言的身上……
        脑子陡然明白，难道墨言身上有什么可以吸引那张天冕下的，所以雪天傲不惜以武力相逼？
        给读者的话:
        皇宫的斗争开始鸟……就算这个世界被寂寞绑票，阿彩也明白阿彩永远不会寂寞，因为阿彩有你们这群好姐妹……





    正文 158心魂
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:24 本章字数:3040

        (  )        </DIV>
        随着皇上的话，所有人的目光都齐齐的投注在入口，唯独墨言与雪天傲，前者对这种所谓的世俗之外的地方不了解，而后者则是对毫不屑，雪天傲当然明白世俗之外那力量的重要性，可是那又如何？高傲的他是不会向任何人低头的。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        而雪天傲与墨言的这样的情况也是看在众人眼里的，皇上与李漠北同时闪过一抹不安，雪天傲是不是提前知道了什么，所以才会亲点墨言，这个墨言难道和那个什么张天冕下有着什么吗?
        不过，不安归不安，但表面上却是不动声色，众人皆看着皇后东方凡有些恭敬的迎着一白衣白发白胡子的老头，这老头身上倒真的颇有几分世外高人的味道，而看他的气息众人都明白，这是一个尊者中阶级的高手，在这片大陆上武功的分阶是武者、强者、斗者、王者、尊者和帝者，而这几个排行中又有初阶、中阶和高阶的三个等级，目前为止天耀最强的高手是尊者高阶，而这片大陆上貌似没有听到有突破帝者的……
        尊者中阶是多么强的高手呢？就拿雪天傲来，他虽是朝廷中人的不参与这种武者考级，但是他的武功也是按这个分层次的，而他现在不过是斗者初阶，而相差一级，这里面的差距可就不只一丝半点了。这么说好了，现在就是有百个雪天傲这样的高手联手也打不过一个王者初阶，更不用提尊者中阶了，这个张天冕下绝对有改变一切的能力，但是……这就有一个但是了，一般步入尊者阶层的人都不太会插手世俗上的事情，毕竟到达他们那种高度了，管这世俗中的事情就是大人欺负小孩子吗。hTT  P:  /  /Ww    .n  Iubb  .    n  e    t/
        “张天冕下”当东方凡心与张天一同进来时，所有人都站了起来，皇上更是从龙椅上走了下来亲迎，当然了雪天傲与墨言也站了起来，雪天傲虽傲但也明白现在的自己没有能力得罪一个尊者，更何况尊重强者这本就是应该的，而墨言纯粹是随大流，对于这种江湖中的事情她根本毫无了解。
        “哈哈哈，见过皇帝陛下。”张天中气十足，看向皇上没有敬畏亦没有轻视，在他眼里皇上就是皇上，和普通人没啥两样，他之所答应下山来一趟皇宫，不过是东方相爷用他想要的东西做的一个交换罢了。
        到了他们这种层次的人俗物已经入不了他们的眼了，可以想像这一次他下山确实是有了能打动他的东西。
        “张天冕下客气了，请，请坐。”皇上很尊敬的将张天冕下引上龙椅旁的一个位置坐了下来，对于这个位置众人都不会说有什么问题，毕竟能拉拢一个尊者，那么这天下就变得不一样了，别说掌握天耀了就是一天统天下也是没有问题的。
        对于这样的局面最为忧心的不是雪天傲而是李漠北，这天耀皇室的斗争怎么会扯上这种世俗的力量呀，太恐怖了，不过他看到雪天傲毫不在意，再看张天冕下似乎并没有说帮天耀皇上的事情，就知道事情有还有转机，同时心里也佩服起雪天傲来着，他应该是早就知道这个张天冕下的事情，同时更是知道张天冕下并没有说什么愿意帮忙一事……
        想到这里李漠北就松了口气，世俗斗争扯上这些还真是一件让人郁闷的事情，世俗的权势在这些高手面前连个P都不是呀。
        接下来的宴会有着很强的风向性，张天冕下毫无意外的成为了宴会的中心，东方凡与李茗烟两人更是毫不隐藏的表现自己对张天冕下的尊敬，而对于这样的情况皇上与李漠北都是万分满意的，虽说张天是世外高人，但是他们毕竟处在尘世之中，如果由皇上和李漠北不停的去讨好张天，未免有**份，可是让给一个女子来做就没多大的事情了。
        而张天呢？他其实是很郁闷的，他之所以答应下山来一趟皇宫是东方相爷用一块玉给引下来的。
        当达到尊者中阶，便能凝聚一部分的灵魂之力，而这灵魂的能力随自身的个修为越高便越强，而灵魂之力强了起来便能感知一些特别的东西，比如东方相爷送上的那块玉，他就感觉到了那块玉上居然有着一个活生生的灵魂，可是也仅限于此，再多的他也感受不到了，而为了能够进一步研究这块玉，他就答应来到皇城给皇上站一脚，树一树威信，但是他并没有表示会支持天耀皇上，他不屑参与这种世俗的斗争，他的想法是尽量冲击帝者…
        不过，就算是世外高人对于这种被人奉承，尤其是帝国皇帝奉承，他还是很满意的，心里也非常的高兴，可表面上依就不动声色。
        酒过三巡，张天冕下感觉自己与东方相爷的交易也算是完成了，便准备走了，对于张天冕下今晚的配合皇上是万分的高兴，当下也不敢拦，连忙相送，众人本以为今天这一切就是这样的了，可是奇怪的事情发生了。
        “你叫什么名字？”张天路过墨言的身边，突然停了下来，一双眼里闪过不敢相信，这是什么？玉锁心魂？
        对于这个张天冕下，墨言不认识，但是看众人神色就知道此人不能得罪，听到张天的话墨言站了起来。
        “回张天冕下的话，我叫墨言，天历威远侯府。”墨言神色平静，丝毫不因为张天的话而激动或者产生巴上去的心情。
        张天的举动让很多人不安，更多的是脸色煞白，尤其是李漠北与天耀皇帝，他们心一下子降到冰冷，雪天傲果然是个人物，居然……墨言的确有着吸引高人的能力，一个傻了十五年的人醒来，的确能够吸引人家的眼球，雪天傲实在是太厉害了。
        而此时墨言也是这样想的，而有了这个想法后，墨言终于放下心了，雪天傲做事情怎么可能没有目的呢，在自己到来时特意让人在他面前汇报张天冕下的事情，想到这里墨言心里有些失望，但更多的却是放松，她终于不用担心了，她对于别人的用途不过就是一颗棋子。
        闭上眼，墨言掩去心底里一丝丝的伤痛，她居然会想着她与雪天傲之间还有可能，真是可笑……





    正文 159拜师
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:30 本章字数:3246

        (  )        </DIV>
        众人被一幕给吓到了，雪天傲何尝不是吓倒了，看着面前的场景，再看一眼墨言的神情，他知道自己之前所做的一切全都白费了。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        雪天傲有一种想要问侯张天***想法，他纯粹是为了墨言而去，可现在因为这张天一搞，所有人都认为他是利用墨言来拉拢张天，如果他现在说出来有人信吗？他想没有……雪天傲一张脸瞬间就沉了下来。
        而唯一知情的人就是秦羿风了，秦羿风看着面前的情况很是无奈的一笑，眼神安抚着雪天傲，以后再想办法修复他与墨言的关系，现在即使拉拢不了张天也不能得罪了，这种世外高人脾气很怪，万一气的他真出手那后果就麻烦了，而且墨言入得了张天的眼也是一件好事，至少墨言多了个保障，日后众人在对付墨言时也会考虑张天的存在。
        雪天傲何尝不知，现在的情况很明显张天冕下对墨言有兴趣，凭着这一份的交情，也许日后墨言就多了份助力，想到这里雪天傲也有做声了，只是静静的看着，更何况如果李漠北与皇上想错了也没有什么不好的。
        “你真的叫墨言？”张天冕下的声音有着几分怀疑和审势，一副不相信的样子，双眼凌厉的打量着墨言，一副要将对方看穿的样子。
        而墨言呢？想明白了雪天傲的意图后，她一点也不惧，同时想了就连雪天傲都不曾怀疑，这世间有何人会怀疑，想到这里万分的镇定。
        “不知张天冕下有何指教？”墨言看向张天，一丝无惧他眼中的打量。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        而此时墨泽站在墨言的身后，心里万分的替墨言高兴，能入得这世外高人之眼，墨言未来的无人敢惹了。
        皇后与李茗烟看着这样的情况，眼里的嫉妒之火更浓了，她们万般讨好，以皇后、公主之尊毫不介意放下身份，讨好这张天冕下，可是这张天呢？居然看上了墨言。
        “张天冕下，这墨言的确是天历威远侯府的小姐，不过半年前她一直都是痴傻的，前段时间才清醒，有些不知人事，如有得罪之处还请张天冕下见谅。”李茗烟一副替墨言解释的样子，巧笑的站了出来  ，对张天大有讨好之意。
        李茗烟这话可是大有水平呀，看似是替墨言解围，但是每一句话是说着墨言的不好，意思就是墨言是个痴傻型的人物，这种人没啥用处，肯定不会有出息的。
        对于李茗烟的话，墨泽一听暗暗恼怒，之前还觉得老祖宗那天大延广众之下让李茗烟难堪做的太过，今天一看那天老祖宗做的还不够狠，这个李茗烟实在是太过份了。
        墨言心里则是在心里叹了一句，她从没想过要讨好这个世外高人，雪天傲利用她来讨好张天，可是她真不知呀……
        “茗烟公主说的不错，墨言是一个刚刚清醒的痴傻之人。”说完便点了个头，坐了下来，对于站在她面前的张天没有再多看一眼。
        如此无礼的举动让众人均为墨言捏了把汗，这个张天冕下要是生气了，对墨言出手那可就麻烦了，雪天傲摇了摇头，从这个举动可以看出墨言对他应该是越发的不满了，依墨言的玲珑心，李漠北这些人都“想到”了他亲点墨言的原因，墨言也肯定是明白的，如此不把张天放在眼里应该是表现她的不满。
        不过，雪天傲到是不生气，他真没想过用墨言来吸引引张天，他是到了皇城才知道张天的事情，张天重点寻问了墨言这是意外，即使没有一个人相信。
        而听到了李茗烟的话，再看了一眼墨言那身上特别的气息，张天则是在想了……半年前，半年前他有感觉有一股很强的灵魂波动，难道就是因为这个人吗？
        张天继续打量着墨言，他明显的能感觉到墨言的灵魂与身体处在一种磨合的状态，无意中他看到了墨言腰间的一块墨色的玉，心里了然的明白了。
        灵魂，这世间能将借着玉石的力量来重塑灵魂的只有那个地方了，一想到那个地方张天的突然有一种极为兴奋的情绪，他可以肯定这个墨言一定和那个地方有关，这世间除了那个地方没有人可以做到这般，一想到这里张天就知道接下来自己要做什么了。
        “墨言，我收你为徒。”张天强压下心中的平静，看着墨言，他决定赌一赌了，反正收一个徒弟并不影响什么，如果这墨言真是那个地方的，那么他冲击帝者就有望了。
        哗……一时激起千石浪是什么状况，张天的话就像一块大头一般，直接将在坐的众人都震的一天，尤其是皇上他的脸瞬间变了起来，这个张天是他花了无数的代价才请来给自己站台子树威的，可是现在的情况呢？他居然要收墨言为徒，怎么会这样？
        墨言与雪天傲的事情他是知道的，无论墨言对雪天傲是什么状态，墨言与雪天傲两人一起消失半个月是不争的事实，这半个月的时间可以发生很多，而且就算什么也没有发生依雪天傲的手段也能让人相信墨言与雪天傲之间有什么……
        现在雪天傲在天耀已是一家独大，如果再加上张天这个世外高人的支持，他这个皇上就真的成了摆设了。
        一想到这里皇上就担心不已，一双眼不停的看着墨言，虽然明知墨言不会拒绝，但却希望墨言拒绝……
        一时间所有人的目光都放在墨言的身上，所有人都希望她快点答应，尤其是李漠北，如果墨言答应了，那么天历将一改弱势的情况，双眼火热的看着墨言，虽然明知墨言不会拒绝如此大的一个诱惑，但还是有些紧张……
        当然除了期待的还有两个郁闷的，皇后与李茗烟的脸可是气的瞬间就白了，但现在这个场合她们知道根本就没有说话的权利……
        而雪天傲呢？他刚是无奈的摇了摇头，事情的发展还真是有趣，这算无心插柳吗？不过雪天傲对于这个问题他是不在意的。
        所有人都看着墨言，眼里有着羡慕与嫉妒，这真是一个幸运儿呀，这一生墨言的命运可谓就是改了，张天冕下的徒弟，一个凌驾于皇权之上的人物，从此天耀、天历，甚至是整个大陆都无人敢在墨言的面前放肆了……





    正文 160拒绝
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:33 本章字数:3177

        (  )        </DIV>
        成为人群的焦点是什么感觉？以前的东方宁心也会成为人群的焦点，可那焦点是众人的嘲讽与同情的或者成为奚落的对象。ω  ω  ω  ．  ηīｕ  ЬЬ  .  ∩  ｅ  ｔ但今天却是不一样，今天这份焦点有的只是羡慕与嫉妒，一个人看着墨言，很是紧张的期待着，就连向来沉稳的墨泽亦是有几分紧张。
        墨言不着痕迹的扫了一眼众人，将众人的心思了解后，便站了起来，墨言没有什么激动或者心喜的感觉，看着张天只问了一句：“为什么收我为徒，我不是练武的料。”
        啊……众人感觉自己心一跳，这个墨言回答的是什么话啊，怎么会说出这么一句来，直接回答我同意就可以了呀。
        皇上一听心情大好的一笑，看样子天傲的美色不给力呀，没有迷惑到墨言呀，不仅没有迷惑到而且还让她生气了，不然她不会如此拒绝，一想到这里皇上的心情大好。
        而同样心情大好的还有李茗烟与皇后了，她们看到的是墨言得罪了张天冕下，这下她没有好日子过了，李茗烟嫉妒墨言还情有可言，可是皇后呢？唉……所谓的同性相排斥，皇后看到在这宴会中大出风头的人不是自己，得张天冕下欣赏的不是自己能不生气吗，再怎么说这张天冕下也是东方家请来的……
        “拜我为师后，无论是天耀与天历，你都是超然的存在。”张天再次肯定这个墨言一定和那个地方有关，不然的话这世间无人可以拒绝成为他的徒弟，他张天可是这世间三大尊者之一，如果能拜在他门下，就是皇上也会放下皇位立马跟他走。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        轰……这是怎么一回事？众人再次看向墨言，她到底有哪里不同，怎么就这么入了张天冕下的眼下，要知道这世间有多人求到张天冕下脚边，他理都不会理，现在他主动求徒弟，被拒绝了居然还不生气，天呀，地呀，这世间有天理吗……
        不过此时的众人也不敢再多想了，只一个静静的看着，看着这墨言与张天的对话，他们发现这世间玩的就是心跳呀……
        “超然的存在？多谢，我不需要。”墨言毫不犹豫的就拒绝了，这世间之事她很明白，从来不可能有得无失，张天是怎样的存在她刚刚是看到了，如此一个人物说要收她为徒，没有目的是不可能的。
        目的是什么墨言不懂，但是她可以明白的一点就是这个人看她的眼神她不喜欢，那种感觉就好像她是一个怪物……
        “你不知道我是谁吗？”张天有点试探，除了墨言身上那玉锁心魂的感觉，还有就是他想知道这个墨言与那个地方关系有多深，如果知道他是谁还拒绝，那么就说明这个墨言不简单，在那里也有着超然的地位。
        “张天冕下，一个让帝王都要尊敬的人。”说实在的墨言真不知道这个张天冕下是谁，身为闺阁女子对于这种超然的上层人物她怎么可能认识，在她的印象中皇权就是一切，可今天看到皇上、李漠北的态度和雪天傲早早的算计，让她明白了这世间居然有一种权势凌驾于皇权之上……
        唉，不能得罪，但是她更明白不能卷入，她不想变成一块骨头，让人人来争抢，如果她拜在这个张天冕下的门下，的确……从此天历墨家都会是一个超然的家族，可是随之而来的麻烦也很多，而这里面最大的麻烦就是自己根本没有武功，却拜在一个高人门下，这根本震不住场子，当然了，她还是自私的……即使明知拜在这个张天的门下，墨家会大有好处，但是她一定会失去很多东西，她不要……
        “既然你知道我的身份，你还拒绝拜我为师？”张天看着墨言，高深莫测的笑里让人看不明白他的真正情绪，但是不得不说众人对墨言的嫉妒更高了。
        墨言，一个普通的女人，就算习武这一生也不可能成为尊者，她到底哪里入了这张天的眼，让张天执意要收她为徒，要知道张天这一生可没有收过徒弟。
        “是的，我拒绝拜你为师，除非你能拿出一个让我心甘拜你为师的理由。”墨言毫不在意的说着，话到这里了她也明白这个张天不会整自己，这样就够了，虽然知道攀上这样的人物对自己有好处，但是她不想再成为棋子。
        听到墨言的话，众人心里担心呀，心喜呀，墨言此言一出，张天要是不生气那他就不是张天，可是张天接下来的举动更是让众人那叫一个心跳的厉害呀。
        “哈哈哈哈，好好好，果然是老夫看上的人，老夫欣赏，墨言是，你是个有意思的人，我们就以朋友相交如何……”
        咚……张天此言一出，众人感觉今天那个心跳就像是那些高人的轻高一般，忽上忽下，这也太那个让人不敢相信了。
        而其中最不敢相信的就是雪天傲了，所以有人都认为是他一手促成的，是他把墨言找来吸引张天的眼球的，众人对于墨言的表现刚开始不解，可看到张天的反应就想这肯定是雪天傲一手引导的，可是只有他自己明白，这一切和他无关呀……
        接下来，众人就震惊的看着墨言与那个高高在上的张天冕下成为友人之交，这一切如同梦幻一般，皇室都要巴结的人结果却是变成了这个样……
        而墨言呢？她本以为屡次拒绝了张天一定会惹的张天生气，可结果？与一个世外高人挂个朋友的名份，仔细想想只要少与此人接触就无所谓了。
        “哈哈哈，好好，以后我就叫你墨言了，有空就来找我。”看着墨言，张天笑的开心，说完就飘然而去，那动作潇洒致极，整个人就如羽化一般……
        “墨言，这怎么一回事？”看着飘然而去的张天，墨泽第一个问了起来。
        “不知道……”墨言很是平静的说着，可是真的不知道吗？众人面面相视，此时再也没有人有喝酒谈天的心情了，一个个看着墨言……
        给读者的话:
        抱抱抱……白天坐班，晚上码字，这几天腰酸背疼呀……





    正文 161衙内
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:40 本章字数:6672

        (  )        </DIV>
        衙内：唐代称担任警卫的官员,五代和宋初这种职务多由大臣子弟担任,后来泛指官僚的子弟，这一章就是当衙内遇见超级衙内引发的血案
        张天的到来本来可以让皇上再次重掌天耀，即使不能重新掌握天耀也能让皇上的势力与雪天傲齐平。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        但是张天走之前那么一表现却让天耀的情况再次变得万分的复杂了起来，虽然因关张天的事皇上稍有了一点点权势，但效果却是不大。
        毕竟墨言与张天那似而非而的交情让人雾里看花，再加上墨言与雪天傲曾同时消失过，这个事情就让人不敢轻意的下决定。
        于是当雪天傲一句：南方水灾，国库的银子要用来赈灾，天耀的人全部精力要放在赈灾之事上，天历公主和亲一事稍侯再议。这个提议一出，朝臣全部同意，将之前皇上所说的三天封妃的事情全部推翻。
        于是天历一行再次停留在天耀皇城，而对于此事不知为何李漠北却没有提出反对的间见。
        墨言无所谓，没有了东方宁心这事的隐忧，她便毫无顾忌，回到天历也得被奶奶逼着成婚，而在天耀相对来说这方面还是很自由的。
        而且有着张天那一句话，即使大家名面上没有什么，但是皇后与李茗烟却是不敢找自己的麻烦了，对于这天耀的皇城，说实在的她还是颇有感情的，这个地方她生活了数十年……
        “墨言，天天闷在这别院里，烦了……我们今天出去？我听闻天耀皇城有一间茶楼很是不错，我们一起去看看？”墨泽最近的心情大好，因着墨言与张天冕下的一事，墨家人的地位一瞬间上涨，而与此同时雪天傲与李漠北皆没有来骚扰墨言。
        在天耀别院住了半个月，墨言一直没有出过门，一直呆在这别院中，因为她不想去面对雪天傲，对于雪天傲这个男人她又一次的失望了，他是一个利益熏心的男人，在那个男人眼中利字当头……
        听到墨泽的话，墨言也是想要出去走走的，轻轻点头毫不犹豫的答应了“好。”
        墨泽看着墨言这段时间都是闷闷不乐的样子，知道她是因为雪天傲一事而生气，但也知道现在的状况即使有张天冕下那么一句话墨言也没有与之抗衡的力量，如果当时墨言答应到张天的徒弟，也许可行，可惜墨言拒绝了。
        兄妹二人闲步而出，墨言这段时间的心情平静了很多，没有了雪天傲的搅乱，没有了东方宁心的身份上的担忧，墨言再度是那个冷清孤傲的女子，淡淡的笑却是将人排拒在心门之外……
        “你们要出门？”刚一踏出别院之门，李漠北就走了上前，一副咱们刚好碰上的样子，可是在场的谁都明白李漠北是得知墨言要外出的消息，在这里等着。
        墨言看到李漠北只是轻轻了点了点头行了个礼而，墨泽行完礼后也把李漠北的问题给回答了：
        “是的，北院大王，言儿来天耀也有半月有余，一直未曾好好看看天耀皇城，所以我和言儿决定去天耀皇城看看。”
        “如此甚好，本王也是无事，不如一同前往如何？”李漠北不容拒绝的说着，他知道这段时间墨言对他颇为冷淡，那天在墨府好不容易让墨言接受了他，让他可以与朋友相称，可现在看来却是功亏一溃，想到这里李漠北就有几分苦涩。
        这世间有很多的无奈，不是他不去救墨言，而是他先是先历的守护神，后才能是自己……
        听到李漠北的话，墨言看了一眼没有多说，墨泽无奈点头，这李漠北明显的就是来这里碰他们的，他墨泽才不信李漠北堂堂一个北院大王困在天耀会这么的闲，可是明知是故意又能如何？墨家的权势和北院大院相比还是差很多的，而且墨言和他都没有武功，就算有张天的存在，他们去哪找张天？
        一行三人在一堆高手的暗中保护下，朝皇城的大街上走去，而目的地很简单，就是墨泽所说的那间茶楼―宁心阁。
        “宁心阁？谁开的？”墨言看着这茶楼的牌匾，尤其是那宁心二字，有一种说不出的感觉，好像……
        “本王名下的产业，不知墨言小姐有何指教。”雪天傲从里面走了出来，眼神很是自然的扫了一眼李漠北与墨泽，眼里有着淡淡的不屑，然后便看向墨言，眼里只有他……
        “雪亲王。”墨言很是客气的打着招呼，那种客气就像是客意拉开距离，两人回到了天耀王爷与天历侯府小姐的身份。
        “墨言小姐。”雪天傲只招呼着墨言一个人，对于其他人雪天傲直接忽视，而李漠北与墨泽再气也无奈，这雪天傲在天耀的势力他们算是见识到了，此人不死天耀的实权就一直在此人手上……
        看着墨言，雪天傲那叫一个气呀，原本事情都发展的差不多了，他百分之九十可以确定墨言与东方宁心是一个人了，就在他准备告诉墨言他已清楚的事情，一个张天的到来让一切都变的乱七八糟。
        不过现在的雪天傲没有想着再去弄明白东方宁心与墨言的关系，因为那已经不重要了，现在重要的是墨言是他雪天傲看上的女人，不论这个女人是谁……
        “三位这是来喝茶？”雪天傲这是明知顾问。
        “久闻宁心的阁的名声……”墨泽轻声解释，他不希望墨言与雪天傲有太多的接触。
        “如此，三位到是要好好品一品这宁心阁的茶。”雪天傲很有主人翁的意识，也不管三人愿意与否，直接将三人带到雅室，而在说到宁心二字时，咬字特别重……
        “宁心阁，本王要是没有记错的话，雪亲王你的王妃就叫东方宁心。”茶点刚刚布好，李漠北拿着茶杯轻啜一口后，便来是这么一句。
        所以人都知道李漠北是故意的，雪天傲对墨言的心思他是知之一二的，天历威远侯府的小姐绝不会嫁到天耀，同样为了让墨言对雪天傲死心，他不介意适时把东方宁心的拿出来说说……
        “不错，宁心阁是本王为为先王妃所设。”雪天傲也没有隐瞒的意思，在说这话时不着痕迹的看了一眼墨言，发现她的确因宁心二字而触动。
        看着墨言这个样子，雪天傲摇了摇头，墨言还是太单纯了，她这个样子只要有心人士就能察觉得到她和宁心是同一人。当然并不是每个人都那么闲的会去查东方宁心的背景，如果不是他知道东方宁心有着那样的背景，他也不敢轻易的下这样的结论。
        “东方王妃都死这么久，王爷都没再娶，果然是个厚情之人。”李漠北状视不在意的说着，但是那话里的意思却是很明白，雪天傲对他的王妃还有着很深的情，墨言千万不要爱上这男人。
        看着李漠北那狐狸似的笑言，雪天傲很是淡定的摇了摇头，双眼看向墨言：“本王的王妃因本王而死，她这一生都在本王心中，永不遗忘。”
        这话是说给墨言听的，而墨言一听到这话也是整个人一震，雪天傲这是什么意思，死了才说这样的话，为什么……
        轻轻的闭上眼，墨言眨去那即将流出来的泪水，她听到雪天傲说：她这一生都在本王心中，永不遗忘。居然有着深深的心动。
        而墨言的一举一动，尽入雪天傲的眼中，雪天傲的嘴角慢慢上扬，很好……
        “东方王妃得王爷如此深情相待，她这一生也了无遗憾了。”李漠北是决定了，一定不能让墨言与雪天傲之间产生什么，所以不停的说着东方宁心的事情，说着雪天傲对东方宁心的种种深情，却不知这只会让墨言的心更加的乱。
        “可惜本王有憾，本王曾发誓对于害死宁心之人本王一个不会放过，可惜到现在本王却一个也没有杀死，还让他们活着……”
        很简单的一句话，却让在坐的人心中各有心思，李漠北知道这是雪天傲的战贴，墨言则是握着杯子看着杯中那飘浮的茶叶。
        宁心，这是你要的吗？雪天傲，为什么要在东方宁心死后才说这样的话，这话已经没有意义了，你知道吗？
        雪天傲，为什么不早些说呢，哪怕是在东方宁心死的那一刻说也说，这样东方宁心即使是死也不会那么的难过，那么的伤心了.
        ……
        “那间房本少爷定了，你居然敢说没有，你要不要在京城开店了。”就在室内的人安静下来时，门外传来了一嚣张的叫嚣声，很有仗势欺人的味道。
        “王少，您大人有大量，能不能换一个间，这里面有几位大人物在，小的不敢得罪。”小二低声的求饶，一副担心害怕的样子，对于雪天傲的身份他并不知道，但不掌柜有交待，这是大人物不能得罪，要好好招待，可是面前这人同样是大人物呀，他也不敢得罪呀……
        “大人物？这京城之中还有能大过本少爷的人物？”那被称之为王少的人一听，相当得意的叫着，而身后一群人马狗腿着。
        “就是，这在京城中我们王少看中的东西，就是皇上也得给三分颜面，谁不知我们王少的姐姐可是中州林家的人，有林家罩着谁敢不给我们王少面子。”
        中州，超级高手、尊者世家的地盘，与世俗没关系的，一般能在那个地方叫什么什么家的，家里至少有一个尊者初阶的高手。
        而这也正是这王少嚣张的本钱，他的姐姐嫁给了中州一小家族的不得宠人旁系少爷，虽然事实上他姐姐嫁的人没什么权势，但是扯出这么一张老虎皮还是很有用的，一些没见过世面的人对于这中州那地方不了解，以为人人都是高手，所以借着这势他王家在这天耀一般也没有什么人敢惹，当然这王少也是很聪明的，他知道什么人能惹，什么人不能惹……
        对于一些所谓尊者世家来说，他们的不在乎自己没用的旁系子孙，但是他们在乎家族的面子，可是敢犯上他们的面子，那事情就麻烦了……
        “王少，你不能闯，不能闯呀……”小二一听，也知事情很麻烦，虽然对于这个王少所说的中州林家他不知道，但是他知道王少他爹可是京中大官。
        那王少才不管那么多，一个用力将那小二给踹飞了，便来到雪天傲他们所在那间房间内，对于外面的情况房间内的人都清楚，但却没有一个想要出去摆平的意思。因为他们都明白，这是一个机会，一个可以让天耀与天历做什么的机会……
        天耀需要再进行清洗，而天历看到那张天的到来让天历很是不安，好在张天与墨言结交，而墨言又是天历人，这个倒也不用担心。
        天历与天耀皇上达成了某种协议，天耀皇上给天历足够的粮草、而天历借机发兵，李漠北一直在天耀皇城没有离去就是想找一个发兵的机会，而现在他知道机会来了。对于李漠北的想法，雪天傲相当的清楚，而他的想法也是同样的，这个机会来了……
        嘭……
        房门被很用力的踹开了，而房内雪天傲则是黑着一张脸坐在那里，这算什么？在他的地盘上，有人给他争位置，好一个王家，王尚书是……
        “滚出去……”雪天傲的语气极度的冰冷，同时在超高的威压之下，让门口的人脚步一停。
        “你，你什么人？”可是向来在京城嚣张惯了的人，即使一瞬间被压着了，那骄傲的的气息仍在。
        “这房间你要了？”雪天傲的声音很平静，此时丝毫没有了生气的意思，但是众人都明白今天惹火了他。
        放纵这家伙闹事，是因为他们都需要一个借口，但放纵并不表示雪天傲和能容忍。好不容易才找到一个墨言出来的机会，居然就被家伙给搅了，中州林家，他雪天傲连张天都不惧，还会怕一个小小的林家……
        “是，是，本少爷要了，怎么的？”一说还很傲的讲，他老子是吏部尚书，有权又有钱，这京城谁敢惹他呀。
        在皇城雪天傲向来低调，表面上给足了皇上的面子，很多所谓的类似这王少的人物对于雪天傲可能不太熟悉。
        “你是王尚书的儿子？”雪天傲放下手中的茶，终于给了这王少一个眼神，而只一个眼神那王少就有一种心惊的感觉，这个男人好眼熟。
        “你，你，你是谁，既然知道我爹是谁，还不快滚出去。”王少有点心惊于雪天傲的气势，但是一想到今天有一个中州的人在此，他胆子就大了起来，有中州的人在，这天下他要怕谁……





    正文 162战机
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:43 本章字数:3655

        (  )        </DIV>
        “滚？你确定要本王滚出去吗？”
        嘭……雪天傲重重的拍了一桌子，把王少一群人都震的一跳，唯有一锦衣中年男子站在中间不动声色的看着这一幕，尤其是看到墨言时，那眼里似乎有些什么东西在转，不过此时没有注意到他。
        雪天傲的怒火并没有影响到李漠北、墨言与墨泽，三人依就毫不在意的喝着杯中的茶，在京城居然有这种官家子弟抢到雪天傲的头上来，这个王少也不知是怎么混的，想到这里墨言移眼看向那王少……看这个样子应该是酒色财气全沾了，这样一个人居然没眼色。
        可这一眼让王少直接忽略了雪天傲的话，对于他口中的什么“本王”直接就没听到。“美人儿留下，你们滚。”
        说话间，那神色可谓是相当的猥琐，而这也让在坐的其他二人生气致极，同时也明白是表明身份的时候了。“雪亲王，你们天耀的衙内可真是有胆色呀，连我天历威远侯府的小姐也敢轻薄，这事你必须给我天历一个交待。”
        李漠北突然站起来发难，说完这话转身就离去，墨泽与墨言明白此时他们也必须得跟着去，因为他们是天历的人，而因这事天历可以借此发难，因为理亏的是天耀。
        看着墨言离去，雪天傲也不恼，至少他现在明白墨言的性子还是和以前一般，淡的要死，凡事都不在意。
        起身看着那王少，眼里的只有冰冷，就如同看一个死人一般。“王家？中州林家是吗？本王记下了。”
        说完同样的傲慢离去，这雅间明天将不复存在了，他雪天傲的东西任何人都汉有染指……
        “他，他，他，是……”听到李漠北的那句话时，王少怎个人都懵掉了，呆若木鸡的站在那里。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        雪天傲他没见过，但雪天傲的名字他是知道的呀，十三岁一战成名，残暴无情权倾朝朝野的雪亲王。
        “王少，是雪亲王，刚回京的雪亲王。”身边那些个围着王少转的公子一个个站的远远，只有几个还算是有点人性味的提醒着。
        “雪亲王，我得罪了雪亲王，完了，完了，这下全完了……”王少此时一张脸鼻涕直流，他想死的心都有了，怎么会怎么会来这和雪亲王抢位置呢，他中什么邪了。
        “王少，有林家在就是雪亲王也不敢拿你如何。”这王少的圈子中还有那么几个认为这王少还有可能的人。
        “林家，林家……”王少一听更是慌了，他那个姐姐虽然嫁给了林家，可是根本没有什么权利呀，才不会为了他而做什么。
        有几个消息灵通的人士摇了摇头。“刚刚你说的那个美人，是天历威远侯的府的小姐，她是张天冕下的认的朋友，听闻张天冕下很是喜欢那墨言小姐，张天冕下是尊者中阶。”
        那人一说话这话，便摇头就准备离去，这京城王少彻底没了，他也得考虑重新交一个圈子了。
        “张少，那个，你说的是真的，刚刚王少得罪的雪亲王和张天冕下。”有几个公子哥一听，立马跟在刚刚说话的那个男子也就是张少的身边，张少他的父亲是吏部的侍郎，为了自己父亲的前途，这个张少向来唯王少马首是瞻，不过从今天起就不用了……
        “走，这事假不了。”张少毫不犹豫的走出这宁心阁，心里想着今天就得让父亲去雪亲王府，找雪亲王爷汇报一些事情呀。
        那个王尚书身为吏部尚书，这些年没少做贪赃枉法之事，虽说雪亲王要整这个王少和他父亲很容易，但王少身后怎么也有一个林家在，如果能够光明正大的将王尚书处置了，雪亲王应该会很高兴，而这么一高兴他的父亲应该就能成为新的尚书。
        一想到这里，叫张少的男子步子更大了，京城要翻天，他得好好替父亲谋划一下，也许这京城衙内圈子要换个人领头了。
        可别小看这些京城的公子哥们，他们的确是纨绔子弟，但却不是不事生产的，他们比任何都明白，自己的靠山是父亲，如果父亲倒了又没有新靠山那他们就完了，他们平时什么伤天害理的事都敢做，但是他们就是不敢得罪比他们权势大的人……
        哗啦……那以王少为首圈子瞬间散去，王少一个人孤零零站在那里，只愣愣的想着刚刚发生的一事情，他一个抽风要来这个雅间，早知道不来好了。
        “林爷，怎么办怎么办，我要怎么办？”王少突然想到了自己身后这个锦衣男子，他是中州林家的人，虽然只是个下人，但应该也能代表林家不是。
        哪知这个被称为林爷的人一听到王少的话，只是很平静的说着“王延，林家是不会管这种俗世之事的，你好自为之。”
        说完，也走了出去，把王延一个人留在这里，林爷一边走一边想着墨言身上那块墨玉，那块玉他可以确定是中州玉城的东西，而且玉城只有嫡系才会有这东西，那个叫墨言的女人到底是谁？
        心里想着，同时琢磨着自己把这个消息送回林家会如何？或者说林家因这个消息可以从玉城那里得到多少好处？而他在林家又能得到多少好处？这事得好好盘算着，也许借这个机会自己也能变成个人物了。边走边琢磨着，对于王少一事他才没心情管呢……
        而同一时刻，王尚书心情大好的坐在家里看着自己刚刚出来的奏折，南方大涝，正值要钱的时候，他可得好好利用这个机会大捞一笔才行呀。
        “大人，大人不好了，不好了。”
        “什么事大呼小叫的。”王尚书一身官威好不威严，站在那里自有一股上位者的大气，看着下人大呼小叫的那叫一个郁闷呀，尚书府的下人怎么这么经不起大场面。
        下人此时才不管王尚书如何想呢，少爷的事要是没有处理好，那么尚书府可就是完了。
        “大人，少爷他得罪了雪亲王和天历墨言小姐。”
        “你说什么？”王尚书一听，气的胡子瞬间翘了起来，他是知情人士，他很了解现在天耀的情况……
        下人立马将在宁心阁发生的事情说了一遍，丝毫不敢添油加醋，而下人一说完王尚书立马瘫在椅子上，肥油油的身子上下起伏着。
        “完了，完了，王家完了……”
        “快，快去把那个孽子给我找来回来……’
        好，天历与天耀大战开始了…那个叫林家的人又会给墨言带来什么麻烦呢？当两国陷入大战在即时，墨言陷入死城，濒临死亡，李漠北与雪天傲是选择江山还是美人？欲知详情，请听下回分解……





    正文 163带话
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:49 本章字数:5060

        (  )        </DIV>
        一踏出茶楼，墨言就知道茶楼那一事会万分的麻烦，或者说有心人士完全可以利用茶楼一事来生事，可却不知那件事情麻烦到这个地步，李漠北居然就要借此生事。
        “墨言，天耀与天历大战在即，天历已不能多留，我们得立即出城，赶回天历。”刚出茶楼，李漠北拉着墨言与墨泽就朝城门口的方向奔去，一刻不停留。
        而此时雪天傲也走了出来，静静的看着在暗卫的护卫下一路急行的李漠北三人。
        “王爷？”雪天傲的暗卫走了出来，问向雪天傲似乎要去追他们。
        “让他们走。”雪天傲依就看着那前行的人，双眼眨也不眨。
        暗卫虽然不明白雪天傲为什么要如此做，但听到雪天傲的命令还是很听话的一动也不动。
        今天的事纯粹是一个意外，但却不影响两国利用这个意外，他的好皇兄为了皇位居然支持天历，想来雪天傲就觉得当初让皇兄继位是一个错误，一个只重注权势而将百姓安危置于身外的皇上会是一个好帝王吗？
        静静的站在大街上，雪天傲丝毫不在意自己成为人群的焦点，就这么的看着，看着墨言与李漠北一行走出皇城。
        一路上没有丝毫的阻拦，李漠北以为是事情发生的太突然了，雪天傲没有反应过来，却不知这一切不过是雪天傲故意放行的结果，皇城早在雪天傲的掌握之下，如果不是雪天傲的允许，李漠北要走出皇城并不容易……
        东方宁心，下次再见本王就不会这般的客气了，无论你是东方宁心还是墨言，记住……你是我雪天傲看上的人。
        李漠北的与墨言的身影消失在雪天傲的视线中，雪天傲对着守城将领点了个头便转身回朝王府走去，天历做了准备天耀又怎么可能不做准备呢？
        而这一厢当李漠北三人一出天耀皇城，城外就有一群人在接应着，这样的情况让墨言明白今天的一切居然全是他人的算计，心中叹气，无论她是东方宁心还是墨言，这就是命……
        “二哥，你参与了吗？”墨言策马来到墨泽的身边，看着那正在筹备安排一切的李漠北，语气很是平静的问着，可只有墨言自己明白这平静下是什么。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt
        她真的很失望，她的二哥居然也会利用她，哈哈哈……
        墨泽一看墨言这样子就明白墨言想到了，今天的事情的确太过巧合了，看着墨言冰霜的脸，墨泽有些着急，一改他平时的从容：“墨言，我是为了你好，再留在天耀已经没有意义了，天历才是我们的家不是吗？”
        这是真的，墨言明白，但却不能接受，她不想成为任何人的棋子，却又再次被当成棋子用，看着墨泽，墨言没有说话只是一双睛静静的看着。她知道墨泽不会害她，可是墨泽有没有想过什么是她想要的？为什么没有一个人问墨言想要什么，只会说上一句，这样对你好……
        “二哥，我知道了，我们走。”墨言策马离去，事情都已经发生了，她没想过追问什么，她只想知道这个二哥是不是瞒着自己，而问出来后她就后悔了，不问出来她可以假装二哥还是那个二哥，可是一问出来，她知道有些事情再也回不去了，一趟天耀之行居然改变了这么多，雪天傲你再次改变了我的生活……
        时间就是先机，雪天傲人在天耀可谓是占尽了先机，所以李漠北一行几乎是马不停蹄的，可是……雪天傲真的会让他一路顺风顺水到达天历吗？这一路上一点阻力也不会有吗？
        “北院大王。”才出京城不过百里，李漠北一行就被一群军装护卫给拦住了，带头的人很傲慢的叫着李漠北的名字，一副我们来找麻烦的样子。
        可是眼睛一转看到墨言坐在一边居然很是和气的行礼，而且还是半跪的礼：
        “见过墨言小姐。”
        而墨言面对这场景却是毫不在意的说了一句：“起来”
        然后闭目……雪天傲真是一个麻烦的主，他的人来堵李漠北的路却对她礼遇有佳，这算什么？宣誓主权还是让她无法在天历立足……
        “多谢墨言小姐，墨言小姐，此次我们有公务在身，但请墨言小姐放心，王爷有交待，绝不会伤墨言小姐半分，请墨言小姐在一旁稍侯。”来人很是恭敬的样子，指了指一个安全地带的位置，示意墨言站在那一边，以免刀剑无眼。
        看到这样的情况，李漠北是万分的气闷，虽然明知这群人伤不了他，挡不住他的路，但是诚如雪天傲的计划所言，可以拖住他的时间不是吗？
        看了一眼雪天傲的人对墨言的尊重，他更是气不打一处来，雪天傲是什么意思，他李漠北保护不了墨言吗？
        “杀了他们，一个不留。”确定墨言不会有事，李漠北冰冷的下令，而这一刻墨言直接闭上眼，她知道她不会有事，可是这些人却会……
        战斗很惨烈，雪天傲自是知道李漠北的能耐，所怕出来的人马当然不可能是无用之人，半个时辰后，战斗结束了，雪天傲派来的将领在倒下的那一刻说了一句：“墨言小姐，王爷让我转告你三个字：对不起。”
        话落，墨言的眼睛立马睁开，就看到那个人带着欣慰的笑死去，只留下一句让墨言更加迷惑的话。
        对不起，雪天傲你对我说对不起吗？骄傲的你要说对不起也要通过另一个人吗？
        “墨言？”李漠北一听到这话，立马担心的上前，寻问。
        微微眨着眼，眨去了眼里的酸意。“我没事。”
        她能有什么事呢？一路上不论多大的风雨，雪天傲都会护着她不是吗？即使她不想，一点也不想接受雪天傲的保护。
        “走……”李漠北没有多说，但是一路上对墨言确更加的照顾有加了，那温情、那举止，墨泽看在眼里一脸的酸涩，可是现在的墨言对他却是有些防备。
        他知道墨言生气，他算计墨言一事，他是为墨言好，希望墨言能早日回到天历，在天耀即使表面平静，但是内在却是暗潮涌动，他不想墨言牵扯进去。
        一路上，雪天傲的人马不断，但每一次那领头之人对于墨言都是万分的恭敬的，而死前的话也是一样，对不起……
        对不起，对不起，三个字成功的扰乱了墨言的心神，即使雪天傲的人不在墨言的身边，但是墨言却无法忘记那个男人，因为每一波来阻拦的人都在提醒着墨言，雪天傲一直在她的身边……
        这一天夜晚，李漠北一行扎营在此，墨言虽然气墨泽，但是却没有排斥墨泽，毕竟这个哥哥是为她好。
        “墨言，陪我走走。”李漠北在检查了一遍，确定安全无虑后，抽空来到了墨言与墨泽的身边，那语气很明显的是说他有话要和墨言单独说，而且这一次他放下身份，不再动不动就说本王，本王的。
        墨泽一听，立马就有着危机意识，在墨言还没有回答时，他就先开口中了。“北院大王，我想墨言没什么和你谈的。”这话颇有几分不客气的味道，但这也说明了墨泽的心慌，这段时间他与墨言之间的感情再次回到最初，墨言刚醒来的状态。
        李漠北却是毫不在意的看了一墨泽一眼。“墨泽，你只是墨言的哥哥，你无权干涉她的决定。”
        哥哥二字，李漠北咬的特别重，似乎在提醒墨泽他如果不注意好自己的身份，那么他与墨言之间就什么都没有了。
        墨泽还要再说什么，但是到嘴的话却是说不出来了，李漠北说的没有错，他只是哥哥而已……
        墨言看了一眼这龙虎斗的二人，有点无奈的叹气，她不是傻子，墨泽对她的情谊她以前没有在意，可是经过这几天的观察她却是明白了，可是诚如李漠北所言，墨泽只是她哥哥呀……
        “北院大王，走……”也许是该让墨泽死心的时候，他们是兄妹，别说她对墨泽没那个情谊，就是有又如何，就算她是东方宁心，可是这身体、这身份是墨言的，她与墨泽是永远不可能的……
        “墨言……”看着与李漠北并肩而行的墨言，墨泽有一种将要失去墨言的感觉，怎么会这样。
        “二哥，你永远是我的二哥，墨言最亲的亲人……”墨言听到墨泽的叫唤，回头给了他一个明朗的笑，那笑容里有着包容和了解。
        墨泽听到墨言的话，看到墨言的表情只感觉天地间瞬间变色了，墨言她知道了，而她的话……
        “墨言，我会做好你的二哥，你最亲的二哥。”失神的跌坐在那里，火光衬的墨泽那张脸更加的萎靡。
        可是，知道要做什么和能不能做到是两回事，墨言，你要我怎么放的下……
        墨泽就这么静静的坐着，看着那火花，想着墨言要是回到了天历，一切是不是能回到最初，他的墨言依就是那个耀眼夺目的墨言，他的墨言依就是那个窝在贵妃椅上看书吃点心的墨言，他的墨言依就是那个轻风明月不动凡心的墨言，可是他的墨言不再是他的了……
        双手紧紧的捂着脸，墨泽低声闷哭，一切一切还能回去吗，我的墨言……





    正文 164告白
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:41:56 本章字数:5377

        (  )        </DIV>
        “墨言……”一路静静的走着，李漠北也不担心二人的安危，走到一个僻静的地方才低声叫着墨言的名字。Hｔtp：/／wＷＷ.ｎｉuｂb．NｅＴ/
        对于李漠北突然邀约，墨言虽不知她要做什么，所以很是礼貌：“北院大王。”
        “墨言，我不是说过直接叫我的名字就好了吗。”苦笑，果然一场算计，不仅让墨言对墨泽失望，也对他失望了，天耀这个地方真的不应该来，来一次出一次事。
        “漠北。”对于称呼，墨言从来没有在意过，之所以叫李漠北尊称，不过是因为她认为她与李漠北之间的利用关系结束了。
        “墨言，在天耀边境的事情我很胖抱歉，两国国力不相当，有时候我也无可奈何。”李漠北是个聪明的男人，他知道墨言生气的在哪里，所以很快的解释着。
        “没事。”事情都已经发生了，墨言毫不在意的说着，更何况李漠北根本没有必要保护她，李漠北的任务是保护李茗烟。
        没事，听到墨言说没事，李漠北却是明白。墨言根本没有原谅，墨言所说的没事是因为她不在意，不在意李漠北这个人，所以对于李漠北所做的事情她当然也没会在竟敢  。
        “墨言，你能理解就好。”心如明镜，但是李漠北此时却没有想要解释的意思，只是平静的说着，因为这些都不是重点。
        两人慢慢的走着，直至走到一个水池边，李漠北才道：
        “墨言，回到天历后，我去墨家提亲可好？”
        “什么？”墨言突然转头看向李漠北，李漠北说的是什么意思，而这一抬眼，李漠北那张冷酷满是梭角的俊颜就落在了墨言的眼里。
        依就是那个冰冷的男人，但是李漠北那双向来没有情绪的眼里却有着浓浓的深情，这情议做不得假。
        “墨言，我喜欢你。”李漠北毫不犹豫的说站着，语气有着极浓的坚定和执着。
        “墨言，我喜欢你，真的喜欢你，与其他的无关，本以为在天历可以慢慢的和你增进感情，所以我只是慢慢的关注着你，看着你成长，可是到了天耀后，我发现……你的魅力凡人不可挡，雪天傲对你的感情身为男人我看的明白，墨泽对你的感情我同样明白，我突然发现我身边的敌人好多，而我……不能再等了，你是女神，是天历人心中的女神，同时也是我心中的女神，我希望能娶你，北院王妃的名字只能是你。Htｔp：//wωω.ｎｉｕЬb．∩ｅt”
        李漠北不是一个**的高手也不是一个花花公子，每一言每一句皆是发自肺腑的话语，可越是这样墨言就感觉很有压力，她……
        “我是一个无心无情的女人，喜欢上我会很累。”别开眼，墨言没有看李漠北这张脸，这张脸她很熟悉，对于北院王府，她也很熟悉，可是那又如何。
        抛开东方宁心的一切，公正的来看李漠北，这个男人的确很优秀，优秀到足已让女人心动。
        加上东主宁心的一切，站在李漠北的立场上想，李漠北所做的也不过份，也没有错，而且如果不是因为有李漠北，东方宁心落在李茗烟的手上会更加的惨，可是她的心被雪天傲搅乱了，如果李漠北早一些也许她会好好的想一想，这个天历的守护神……
        “墨言，我知道你现在没有想嫁给任何一个人的想法，但是请你给我一个机会好吗？你的父亲曾大胜天耀，是天历赫赫有名的英雄，亦是我崇拜的人，现在天历与天耀的大战在即，如果我胜了那么请你给我一个机会好吗？”李漠北真心的说着，墨言的父亲那般的优秀，而他如果不胜天耀，他也没有资格对墨言说爱……
        “大战吗？”墨言想到了接下来的边境之事，大战而战因却是她，即使她是无辜的，但是这个理由已经提了出来不是吗？
        “墨言，我很抱歉利用你的事来做为开战的理由。”李漠北叹了口气，这是没办法的选择，墨言的父亲在天历军中威名赫赫，如果以墨言受辱的借口开战，那么天历的气士一定能达到一个空前的状态，这是李漠北不可以放弃的。
        “我可以去吗？这一场大战历我而起，我想去。”墨言的语气有几分坚决，这一场大战生灵涂炭，以她的名义发起的，她如果不去，她的心能安宁吗？
        “墨言？”李漠北有些为难……
        可就在此时，李漠北突然抱着墨言，抽出长剑，警戒加深。“什么人……”
        他们又遇到了敌袭……
        “北院大王。”来人一身的黑衣，看向李漠北与墨言，然后才恭敬的对墨言道“墨言小姐……”
        这架势很明显的告诉众人，他们是雪天傲的人，而同样的在一翻招呼后，这群黑衣人朝李漠北攻去，至于墨言他们却像是没有看到一般，双方人马都很有默契，不论他们的战斗多么的惨烈，都不会对墨言出手，这是男人之间的默契……
        今天的情况很特殊，平时雪天傲的人都是拦截李漠北的大队人马，但今天却是趁李漠北与墨言脱单，专攻李漠北一个人，墨言在站在一旁冷静的分析着这里面的情况，李漠北的人马中有奸细吗？不然怎么可能这么巧，她与李漠北一出来就遇到袭击。
        可是，现实的情况却是不容得她多想，一个意外发生了，而这个意外显些给墨言带来了灭顶之灾。
        “咚……”黑暗中，李漠北用力的将面前的一黑衣人给打了出去，而这个人很是不巧的撞到了墨言，这一撞直接把墨言撞的跌入那水池。
        “咕噜……不。”墨言一跌入水中，只来得及喊一句不，然后整个人就沉了下去。
        这一刻的墨言慌张无比，水，她最害怕的东西，一跌入水中墨言整个人就陷入了慌乱与恐惧中。
        “不要，不要，娘，娘，雪天傲，雪天傲。”在心里，墨言不停的叫着，她好害怕，她不要在水里，不要呀。
        那种无力感，那种被水束缚的感觉，那种被水压迫的感觉，她不要死在这里，不要再一次的死在水里。
        咕噜，咕噜……墨言此时根本不知外面发生了什么，只是不停的往下沉着，而每沉一次她的心里防线也就崩溃了一次，水是她的致命伤……
        “该死……”李漠北在岸边看着这样的情况脸色一沉，指了指那些黑衣人，冷颜的吩咐着。“滚。”
        “是，王爷。”在李漠北的命令下，墨衣人迅速离去，那速度之快让人砸舌，而此时李漠北也非快的跳了水中，他知道墨言怕水。
        因为上一次她就是跌入水中才清醒的，这一次他有意将墨言引到这水边，当然也有让墨言跌下去的计划，但原计划不是如此，这样的临时更改让李漠北脸色相当的难看，如果墨言出了什么事情，他一定无法原谅自己。
        毫不犹豫的跳入水中，在水里李漠北看到沉在水里一脸恐惧的墨言，心里心疼不已，非快的将墨言拉上岸，施救……
        “娘……”
        “雪天傲……”
        而此时墨言的嘴里不停的叫着这两个名字，很是悲伤，可是听到李漠北的耳朵却如刀刺，墨言的心里居然有着雪天傲，而且如此恐惧，在如此危险的状况下她无意识的就叫出了雪天傲的名字……
        “墨言，你是我的。”李漠北抱起墨言，唇覆上墨言冰冷的唇，墨言微咛了一声，没有意识的半张着口……
        李漠北趁势而入，轻轻的吻着，抱着墨言的手也越发的紧了，似乎想要将墨言融入自己的体内。
        墨言跌入水中，全身冰冷，李漠北身上的温暖正是她想要的，昏迷中的墨言没有拒绝李漠北的怀抱……
        不知过了多久，当李漠北终于觉得够了时，才放开墨言，而此时的墨言一张脸早已没有之前的惨白，双唇更是通红欲滴，看到这样的状态李漠北才满意的稍稍松开抱着墨言的力道，大步朝扎营的地方走去，虽然他不想错过这难得的独处机会，但墨言一身冰冷她着不得凉，更何况他也不能如此趁人之危不是……
        “墨言……”当李漠北与墨言走过来时，墨泽立马起身，整个人显得慌乱不安，墨言出事了……
        “墨言落水了。”李漠北没有多言，抱着墨言大步朝前，丝毫不将墨泽那伸出的双手看在眼里，大步绕过墨泽往扎营的地方走去。
        墨泽原本气李漠北抱着墨言不松手，但一听到李漠北的话却忘了生这个气了，而是大步跟在李漠北的身后，语气有着极浓的不满。
        “落水？李漠北，在你的保护下居然让墨言落水，你不知道她怕水吗？”墨泽怒火满天，因为墨言怕水，墨家已经没有池塘了，就怕墨言一个不心掉了下去。
        李漠北只回头看了墨泽一眼，当他看到水底下那张恐惧与失去求生念头的脸，他也后悔了，可是事情已经发生了，怎么办？
        “去找大夫和墨言的衣服来，墨言需要医治。”李漠北毫不客气的对墨泽道，他知道墨泽一定会去做，因为这个受惊的人是墨言。
        果然，墨泽万分不喜，但也得考虑好墨言的安全，愤愤的去找人，同时把墨言的丫鬟带去，替墨言换衣服。
        李漠北抱墨言抱进了自己的营账，看着一身是水、脸色刷白的墨言丝丝后悔染上心头，他不应该为了让墨言厌恶雪天傲而设计今晚这么一出，害的墨言受惊又受伤的，可是……看着墨言红嫩的双唇却有着丝丝的满足，指腹轻触着那双唇。
        “墨言，从今往后，我李漠北一定不会让你再受伤灾害，这一次的意外让我更加的确你在我心中的地位。”这是承诺，这是李漠北的承诺，唇再次覆上墨言的唇，这一次只是轻轻的碰着……





    正文 165铁汉
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:06 本章字数:4856

        (  )        </DIV>
        因着墨言受伤，李漠北前行的速度放缓了许多，落水的伤并不严重，毕竟李漠北施救的很是及时。
        墨言一直昏迷不醒主要是受了惊吓，整个人一直昏昏沉沉的好几天都未曾醒过来，而为了能尽快赶到边境，李漠北不得不换马为马车，让墨言坐在马车内，原本是安排人的照顾的，可是墨泽却执意要亲自照顾……
        李漠北看着这情景，想到因为自己的错才害得墨言如此，便也不多说，只是每当事务处理完后，他便会亲自喂墨言药汤，那动作细致温柔无比……
        而在墨言落水的第二天，远在天耀皇城的雪天傲亦收到这个消息。
        “墨言落水？是你们下的手？”冰冷的语气带着可亲肃杀之气，似乎底下的人一旦回答是，那么他便无命走出这房间了。
        前来汇报的人也是历经大大小小无数战役，历经生死的铁汉，可是一听到雪天傲如此的质问吓的却是动也不动，身上的汗不停的滴着。
        “不是，回王爷的话，不是我们的人动手的。”飞快的说出这话来，微低着头看敢正视雪天傲的眼神。
        同时心里暗暗庆幸还好不是他们的人下的手，要是的话王爷估计把他们活埋的心都有了。
        “知道了，退下，后续行动全部取消，放他们去边境。”雪天傲的怒火不减，但却不是一个会迁怒的人，既然不是自己人的错，雪天傲也就没有责怪的意思。
        “是。”来人立马退了下去，一刻不敢停留。
        而就在这人走后，秦羿风却是笑着出声“天傲，不用担心，墨言小姐只是受惊了不是，她没死……”
        心里暗笑，李漠北此招到是有趣，天傲花了那么多代价才能勉强拖延他到边境的时间，可现在好了，自作自受呀，自以为是的害墨言落水，结果却让自己无法全力赶往边境。
        “恩”雪天傲只是沉默的应了一声，没有过多的说着，低头看着两国的军事地图，同时筹备着天耀与天历的战争方略。
        秦羿风不明白雪天傲气的是什么，雪天傲气的是墨言落水，一路走来他隐约发现墨言很是怕水，想到东方宁心死在哪里……雪天傲就明白，水对于现在的东方宁心来说是一道坎，是她的心魔，而再次落水也许会将她全部的恐怖给引发出来。两次落水，两次受惊，他雪天傲都只在远远的天耀……
        秦羿风似乎也明白雪天傲不想多言的心情，立马没有多说，而是与雪天傲一起布置着接下来的战线，哪几座城池可以失，哪几座城池必须守着，而又有哪座池城是他们设埋伏的地方……
        十天后
        墨言终于醒来了，而他们也到达到天历边境，此时墨言正在天历的军营之中，李漠北亲手端着药喂她。
        “我自己来就可以了。”今天的李漠北一改平日的冷酷样，很是温柔与小心的给墨言喂药，那动作很是熟练，好像经常做一般，而墨泽在刚开始进来看了一眼便退了出去。他是墨言的哥哥……
        “你受伤了。”  不容拒绝，药勺已至墨言的嘴边。
        “小伤而已，到是因为我的伤耽误了军机。”墨言醒来后才明白，李漠北为了她一直放缓行程，以至于失了先机，前几次较量的战争中天历小败。虽说是小败，但却是大伤士气，为此李漠北受到皇室的严厉斥责。
        “因你受伤，雪天傲对我们一路放行，相比来说我们到的还是快的。”对于此事李漠北没有隐瞒，这事也瞒不了，与其日后墨言从其他的地方得知，不如他先告知，当然了他也有所隐瞒，比如他没有告诉墨言沿途都有医术精湛的大夫候着，极品的药材更是取之不尽，不然的话墨言也不会恢复的如此之好，一醒来就脸色红润的。
        原本李漠北不想用，但是在天耀他要取得这些东西不易，为了墨言的伤，他是不要也得要了。
        “是吗？”听到这话，墨言只是轻声的应了一句，没有过多的表情，对于雪天傲他一路的守护说不感动那是骗人的，尤其是那一句：对不起。
        不知为何，即使不是雪天傲亲口所说，但是每听一次她都一种心酸的感觉，雪天傲那样骄傲的人也会说不对起，而且还是在他的属下面前说，想来他也是考虑了许久的……
        对于墨言不想听雪天傲的事情，李漠北是满意的，因着墨言在昏迷时叫着雪天傲的名字，李漠北一直很在意，现在看墨言醒来后对于雪天傲似乎不太在意，心下大喜。
        “喝药，好好养好身体，待到天历大捷时，便是我的迎聚你之时。”再一次李漠北说出了自己心中的决定，或得说告知墨言他的决定。
        “我……”墨言一听，事情又回到了他落水前的状况，正想说什么李漠北却是开口了。“别急着拒绝我，你有婚姻自主权，如果你不愿意我也不能强娶你不是，所以……别想太多，好好养伤才是对的。”
        这就是李漠北，他根本不会给人拒绝的可能，也许现在的墨言对他没有爱，可是没有关系，他有这个自信，墨言一定会爱上他。
        “报……元帅，紧急军情。”传令兵焦急的走了进来，看着正在喂药的李漠北先是一愣，随即立马跪下呈出手中的情报。
        “你先去忙。军务要紧。”墨言面对着李漠北那毫不掩饰的炽热的眼睛正不知如何自处，听到这情报来了，当下体贴的让李漠北以公务为紧。
        李漠北没有拒绝，将手中剩余的药放在一边“要记得全部喝完。”
        墨言点了点头，李漠北在确定一眼无误后才离开，这是军营。军务要紧，他不能让儿女私情占了主位。
        李漠北走后，墨言就静静的坐在那里，想着，想着之前发生的事情，和自己昏迷时的状况，她记得自己昏迷时看到了娘、雪天傲，她有没有说出什么不该说的话来？
        心里颇有几分担心，墨言左思右想决定还是去找人来问问，看到身旁的侍女墨言轻声的问着：“这几天谁照料我？”
        “回小姐的话，这几天一直是二少爷和北院大王照料小姐，不假他人之手。”小丫鬟说到这里就颇有几分委屈了，她原本是特意安排在这里为了照料墨言而来，可是这段时间她的工作一直被人抢了。
        “二少爷？你去替我请二少爷来。”墨言轻声吩咐，今天李漠北的神色似乎有几分打探的意味，墨言不懂他要打探什么，但为了安全起见她还是决定去见一下墨泽，寻问一下墨泽在她昏迷期间到底发生了什么。不然李漠北今天怎么会突然说，要在天历大捷后就娶她，而且那样子似乎一点也不管她愿意与否。
        “墨言，你找我。”墨泽来的很快，而脚步也很是明快，可以想得到他根本没有离墨言太远，而墨泽走进来时，那语气明显的有几分抑制不住的高兴。
        也是，自从墨言明显的告诉他，墨言懂了他的感情后，墨言就一直昏迷不醒，为此他也一直担心，日后要如何面对墨言，或者说墨言会如何面对他，是疏远他还是？
        刚刚在营账外听到丫鬟说墨言找他，他的心情大好，这说明他们还是可以回到最初的。
        墨言看着墨泽，短短数天整个人便瘦了一大圈，不管墨泽后来照顾她是出于什么原因，最初这个哥哥总是对她这个妹妹极好极好。
        “二哥。”墨言轻笑的叫着，这也是一个试探，如果墨泽能继续当她的二哥，那么墨泽就是她的二哥，如果不能，那么……她会疏离，慢慢的疏离这个疼她的二哥。
        墨泽听到墨言的话，心里何尝不明白，苦涩的笑压在心底，墨泽轻笑着。“傻墨言，别想太多，二哥永远是你的二哥。”
        永远只是二哥，压下心头的伤痛，墨泽的笑是那般的温柔与包容，让人从心底为这个男人心疼。
        “二哥，对不起。”轻轻的靠在墨泽的肩头，墨言默默的垂泪，她太自私了。
        “笨蛋墨言，你本来就是的我的妹妹，你放心好了，二哥知道自己在做什么。”一次又一次，不用墨言提醒，他却是自己告诉自己。
        墨言，你放心，二哥绝不会让你为难，从今天起你只有二哥，二哥对你的情谊除了兄妹之情外，其他的都会紧锁于心底，因为这世间我最不想的就是看到你为难与伤心。
        “二哥，我好怕你不要我这个妹妹了。”墨言轻轻的靠在墨泽的肩头，她真的很担心墨泽的选择。
        要是墨泽一直执迷着，那么最后她只能放弃这个二哥，即使她真的很喜欢这个二哥，这个除了娘亲外第一个给她亲情，疼宠她的二哥。
        “傻墨言，你把二哥当成什么人了，二哥只是一时没想明白。”墨泽轻笑，笑容里有着明朗与磊落，双眸熠熠生辉如同星着一般，看着墨言眼里只有着对妹妹的疼爱……





    正文 166参军
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:09 本章字数:5151

        (  )        </DIV>
        了结了一桩念在心中以久的事情，墨言心情大好的看着墨泽，在墨泽的强烈要求下，墨言很快的将李漠北喂剩下的药给一口喝了。
        “好了，现在可以告诉二哥，你这么急着找我有什么事。”墨泽宠溺的笑着，眼眸深处亦有着放松，这样就好了不是吗，他的墨言把他当成哥哥，而他亦扮演好哥哥的角色才能得到墨言全心的信任。
        就这么一直下去，一直是他想要的，如果不是墨言发现了，他永远不会说出来……
        墨言一直在观察着墨泽，确定墨泽真的放下手才松了口气。“二哥，我想知道我昏迷期间有没有说什么？”
        “怎么突然问这个？”墨泽有些不解，但看他的神色却没有什么，墨言松了口气，可以确定自己没有说出什么关于宁心的话来了。
        “李漠北刚刚对我说，待此一战结束后，天历大捷他便向来提亲。”墨言将李漠北刚刚所说重复了一遍。
        而墨泽在听到这话时手一顿，但很快就恢复过来了。“如果能嫁给北院大王到是不错，门当户对，李漠北这个人也配得上我的妹妹。”
        明明违心之论可是墨泽却是说的理所当然，因为当习惯了带上好哥哥的假面后，他可以完美的掩饰自己的真面目。
        墨泽看着墨言，在心底轻轻的笑着，墨言还是太单纯了，她不懂的活在皇城大家族的子弟，都很擅长掩饰自己的心。
        “二哥，我是想知道，我是不是在昏迷是说了什么，让李漠北突然下定决心非娶我不可。”墨言再次问着，诚如墨泽所想，  对于墨泽的掩饰墨言的确没看明白，她是聪明可防人之心终是少了一心，尤其是对墨泽她几乎是全然的信任。
        墨泽定定的看着墨言，整个人颇有几分苦涩的味道。“墨言，在昏迷时，你一直叫着娘和雪天傲。”
        墨泽的语气很是低落，墨言中娘亲他能理解，可是叫雪天傲，这三个字真的很让人受伤，他自认对墨言不会比任何一个人差，对墨言的关心也不会比任何一个人少，在墨言最为危难道的时候，在墨言需要人救的时具，墨言叫的却不是他的名字，而是雪天傲。
        是不是在墨言的心里，认为雪天傲可能救她，而别人不可以……
        “我叫着雪天傲的名字。”墨言只个人也呆呆的坐着，怎么会这这样，她居然叫着雪天傲的名字，哈哈哈哈，原本自己真的将心中所想叫了出来。
        雪天傲，为什么被你放弃了一次，我却相信你还会救我呢？为什么在落水后我想到的就是你的名字呢？为什么……
        泪，一滴一滴的掉下来，这一次墨言哭的是自己的软弱，她告诉自己无数次，要坚强，可是在面对危险时她的情感主宰了理智，下意识的就叫起了雪天傲的名字……
        “墨言，别难过，都是二哥不好，要是二哥再强一些，就可以保护好你了。”墨泽轻轻的拍着墨言的背，轻哄着。
        诚如墨泽所言，无论是权势还是武功，他都比雪天傲差很多，墨言会叫着雪天傲的名字他也能理解，毕竟雪天傲的强势是所有人都清楚的，可是理解归理解，心里终归是不舒服的，而李漠北应该也是同样的想法。不然他不会急切说要等到天历大胜后再娶墨言。
        因为天历大胜，就表示李漠北打赢了雪天傲，而那个时候李漠北才认为自己可以取代雪天傲在墨言心中的地位。
        “二哥，事情不是你想的那样，我和雪天傲之间……”墨言想要解释，可是到嘴的话却是怎么也说不出口来，她和雪天傲之间的事情要怎么说呢？
        她下意识的叫出雪天傲的名字是因为雪天傲曾经在她心中的位置很深很深，她想到雪天傲在黄河之上的放手，也想到雪天傲在那石室之中紧紧抱着她不放……所以，她一直认为雪天傲会救她的，当东方宁心有危险时，雪天傲一定会去救，因为雪天傲说过，没有雪天傲的允许，东方宁心不可以死。
        而这话，烙在东方宁心的心里，东方宁心一直把这话当成雪天傲的承诺，所以当在黄河之上，雪天傲对她放手时，她才会那般的恨，那般的怨，雪天傲放弃了对她的承诺，她第一次期待什么，可是却是失望……
        “墨言，不想说就不要说了，没事的，即使天历大胜了，李漠北求婚你也一样可以拒绝，只要你不想嫁，没有人可以逼你，同样的只要是你想嫁的人就算是平民乞丐，二哥也会帮你。”这话才是一个兄长应该说的，墨泽轻声的自问着，他应该扮演好了一个兄长的样子，而未来他会做的更好。
        墨言轻轻的点头。“谢谢你，二哥。”
        “我是你二哥，以后不要再和二哥说谢。”墨泽温柔的将墨言放下，替她捏好被角。“好好休息，明天一切都会好起来的。”
        “呃……”也许是真的累了，当墨言躺下没有多久，墨言就睡着了，而墨泽则一直坐在旁边看着，看着熟睡中的墨言。
        墨言，二哥要怎么办，身为你的二哥想要护你，想要任你随性的而活，可却发现好难好难。
        墨言，你为什么要这么优秀呢，害二哥为了要保护你也不得不强大起来。
        我的妹妹，好好睡，无忧无虑才是你的人生，其他的一切交给我，如果非要强大起来才以保护你，那么我会试着去做的。
        我的妹妹，墨家可以出一个名动天下的白衣战将墨子砚，那么同样的也能出一个让天下畏惧的墨泽，二哥向来不喜欢战争、兵权，但为了你二哥可以全力去做，因为只有这样才能保护你……
        心里做好了决定，墨泽毫不犹豫的走出墨言的营账，朝李漠北所在主帅营账走去，他知道自己要做什么了，要保墨言无忧无虑那么就得要有足够的与那些强大的潜在的敌人抗衡的本钱，而军营是很不错的地方。
        李漠北手握大兵，皇室是有忌惮，此时出一个与他平分秋色的人皇室也许会乐意看到，而此时天历与天耀大战期间，是建功立业夺兵权的最佳机会，墨泽一边在心中想着，一边朝李漠北的营账走去，这一步迈出墨泽将也会有不同的命运……
        “元帅，墨二公子求见。”传令兵精神十足的对着李漠北道。
        “请”李漠北虽然不知是何事，但听到墨泽来找他，他还是相当的客气的，毕竟他想娶墨言，而墨言对墨泽还是很有感情的，暂时不宜交恶。
        “元帅。”墨泽一进来就行了一个武将之礼。
        “墨泽你这是什么意思？”李漠北看着墨泽，万分的不解，墨泽这个人他也是知道的，看似温文实则倨傲。
        “元帅，我要从军。”墨泽一改平时的书生气，整个人颇有几分顶天立地的味道。
        “从军？墨言知道这事吗？”李漠北没有问墨泽从军的原因，而是问墨言的意见，因为基本上李漠北知道墨泽从军的原因，因为这个原太太简单了，墨泽从军不就是为了保护墨言吗。
        “别告诉她。”墨泽轻声的说着，他不想让墨言有负担，他只是想要有足够的力量保护自己的妹妹。
        “你意已决？”李漠北看向墨泽，墨泽的才华他是知道的，有他在军营当然会更好了。
        “我意已决，请元帅成全。”骄傲如墨泽为了从军也求起了李漠北，唉……
        “那好，既然你要从军，那么一切就得以军令为重，你就从参将做起。”李漠北是有意照顾，参将相对来说安全性更高一些，一般情况下不会有性命危险。
        哪知墨泽根本不接受。“元帅，我要从小兵开始做起，我不是来军营拣军功捞权的，我是来锻炼的。”
        “要是出了事，墨言……”李漠北当然明白墨泽的意思，但是打仗死的最多的是什么？小兵，墨泽当个小兵万一要是死在战场上，墨言一定会恨他。
        墨泽轻轻的吐了口气。“元帅，我不是大伯，我没有天生的将材，为了天历士兵的安危，亦为了自己的能力，请元帅准许我从小兵做起。”
        生死自有天定，如果连战场上活下去都做不到，他墨泽还有什么资格说保护墨言，如果在战场上死去那也是他自己无用，一个连自保都不到的人，有什么资格说保护墨言。
        “既然你已经决定了，我也就不再多说了，你自己去和墨言说。”李漠北不阻拦，对于墨泽有这种从小兵做起的想法是很满意的，一步一个脚印打出来的才是真正的能力，天历男儿当如是……
        “元帅，别让墨言知道我的从军，我会留书一封给她，告诉她我有事先回天历了。”
        “随你，既然如此，明天你就去虎营报到，那里的人会给你一个特训，我先声明，那个特训非常的严酷，通过那个特训在战场上你也有多了一份活下来的可能，如果连那个特训你也没有通过的话，那么我就不允许你参军。”李漠北轻敲着桌面，表现着自己对这件事情在意程度。
        “多谢元帅，我一定会通过特训。”墨泽沉声的应着，这一刻他不再是天历那个文弱的威远侯府的二公子，此时的他是一男人，一个顶天立地，可以扛起一切责任的男人……
        “待你通过那特训再说……”李漠北没有多言，只这么一句，心里想着如果墨言知道了会如何？
        如果墨言知道，为了她文弱的墨泽却亦然从军会如何？





    正文 167挑衅
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:12 本章字数:4846

        (  )        </DIV>
        墨言一个人静静的在这营地之中走着，心情颇有几分的低落，不知为何墨泽突然孜身回到天历，而把她一个人留在这军营之中，而她？李漠北却是执意不让她回天历，而说实在的她也想留在军营，她也想看看这片染了墨家骄傲墨子砚性命的土地。
        “墨言小姐”
        “墨言小姐”
        沿途的将领对于墨言都是万分的尊敬，不是因为李漠北，而是因为她是墨子砚的女儿，在军营中的人没有一个不知墨子砚的，他是神，他是传奇，他的一生就如同烟花一般，沉寂数载一朝炫烂却是瞬间陨落。
        至今那些退役的老兵都记得十五年前那让天耀闻风丧胆的白衣战将，一身白衣一把长枪，墨子砚就如战神一般带着天历的残兵横扫天耀精兵。那是历史上赫赫有名的以少胜多、以弱战强，那一战的传奇至今仍没有人能打破，就是天耀的骄傲雪天傲亦没有打破那个传奇……
        墨子砚一战成名，因为他一生只此一战，而这一战后他陨落了，莫名的陨落，而由于他的陨落，让人都在说着这世间没有人可以打败墨子砚，白衣战将一生不败……
        对于那什么一生不会败的说法，墨言是不会当真的，白将战将已经陨落，他再也没有一战的可能了。
        不过来到这军营后听到众人对墨子砚的评价和崇拜，让墨言对于这个名义上的父亲更加的好奇了。
        他的才华惊才绝艳，他的死亡疑云重重，墨子砚是墨家绝口不提的禁忌，但在这军营之中却有很多人会谈论，而关于白将战将的传闻听的越多，墨言越发的想揭开墨子砚死亡的原因，这是墨言应尽的义务，她的父亲不应该死的不明不白……
        “嘭……”墨言低头深思着墨子砚死亡的原因，一时走神不小心撞到了一个人，而第一反应就是立马道歉。
        “对不起”
        “对不起，军营重地你随处乱走，撞到人就是一句对不起可以解决的吗？”入耳的是一道很有力道的女声。
        墨言诧异的抬看，这军营中除了她之外还有女子的？而抬头就看到一个英姿飒爽身着军装的女子，身型提拔，英气十足。
        “我不是有意的。”看到对方一身军装的装扮，不同于一般的小兵，墨言知道这个女子在军营中的地位应该不低，而且错在自己，所以墨言很是平静的道歉。
        “不是有意的？军营重地你随处乱闯，我怀疑你是奸细。”那女子很是傲气的说着，眼里有着浓浓的嫉妒。
        看到这里墨言明白了，这个发子应该是嫉妒自己，她喜欢李漠北？一想到这里墨言也不势弱。
        “军营重地，你随意诬陷他人，我怀疑你是天耀的卧底。”墨言丝毫不让的看着那军装女子，她的让只因为自己有错在先撞上了人，可看这情况她也明白了，对方是故意的，既然如此她要客气什么。
        “你，大胆，我是天历副帅蒋经明的女儿，亦是天历少将蒋凝霜，你敢说我是说卧底。”
        墨言听到这英气少女的话，笑了笑，来头的确不小，可是那又如何，比起来头她墨言差谁三分？
        “你才大胆，我是天历白衣战将墨子砚的女儿，亦是威远侯府的小姐，你敢说我是奸细，我看你居心叵测。”
        “你……”蒋凝霜气的咬牙，她当然知道面前女子是谁了，她就是故意来找墨言麻烦的，她爱慕李漠北久已，为了得到李漠北的心。
        她一个娇弱的大小姐毫不犹豫的来到军营重同，在一干大老爷们博个出人头地，而她也争气，在父亲的扶持下，她硬是成李漠北的左膀右臂，为此她在军中的地位扶云直上。
        原本以为以她的优秀李漠北早晚会看上她，娶她的，可是这个墨言的到来让她心慌乱了，北院大王从来没有对一个女人那般好过，而且据她所知李漠北还曾亲口说这一战结束后，他要取墨言。
        蒋凝霜不甘，万分的不甘，这个柔柔弱弱的女人有什么用，她凭什么能得到李漠北的喜欢，墨言根本无法陪着北院大王征战四海，她只会成为北院大王的拖累，这世间能配得上李漠北的只有她蒋凝霜。
        “墨言小姐，她是元帅身边颇有信任的少将，能力不错，但脾气不太好。”看着蒋凝霜气愤的样子，有人怕墨言吃亏连忙提醒，墨言的身份说实在的还是很得众将士尊敬的，毕竟她是墨子砚的女儿呀，即使她看上去没有一丝军人的气质，但是她是女子不是吗？
        “谢谢。”墨言轻言道谢，刚刚听到这个蒋凝霜介绍身份时，她就明白了，可惜她丝毫不用惧，别说只是一个副帅的女儿，就是天历的公主如此欺她，她也不会忍。
        “蒋少将身为将士却不知将士本份，大敌当前却感情用事，仗势欺人、肆意辱人，我到要看看蒋副帅是如何教女儿的，这军营之中重的是能力，而不是用人为唯亲，如若蒋少将没这个能力就得尽把位置空出来让能者居之。”墨言的声音清冷而孤傲，隐隐的尊贵之气让人有着莫名的惧怕，不是怕她话中的威胁，而是怕她的气势。
        “你，你侮辱朝廷命官。”蒋凝霜更加的生气了，她在军营向来霸王惯了，这军营之中谁不让她三分，就算这个墨言是白衣战将墨子砚的女儿又如何？墨子砚早死了，人走了茶都凉了，更不用提一个死人的后代，墨家在天历现也也不过是二流的家族，家族中根本没有可以撑得起的人。
        “哼……侮辱世家女子，蒋少将自重。”墨言冷冷的说着，语气冰冷至极，看着四周看热闹围看的人极多，墨言知道自己不需要再多言了，冷哼一声转身离去，那背影高傲至极。
        “墨言，我不会放你，你居然让我受辱。”蒋凝霜看着墨言那离去的背影，气的直磨牙，她原本是想借机生事，然后用军法处置墨言一顿，磨磨她的锐气，让她明白在这军营中靠的是实力，即使有着李漠北撑她，在这军营中她墨言也没有资格横行……
        这一个小小的插曲很快就入了李漠北的耳朵里，而远在前线的墨泽当然是不知了，此时的他正在虎营中接受着最为严酷的训练。
        向来干净整洁的墨泽此时却是一身污衣，衣服上有几处都划破了，沾上了血与沙土，那如玉的面容此时也是一脸的污渍，即使是墨家人看到这样的墨泽估计也认不出来，文弱的男子似乎一夕之间就改变了。
        而训练他的教官看着负重奔跑的墨泽也是摇了摇头，他开始还以为这个世家公子是来好玩的，受着军令他即使不喜欢这个白面书生但也不得不训练，可是这几天下来却是让他改观了，这个书生样的人物居然可以咬牙撑下来，不论他给的训练有多么的严苛他都一一撑了几下，几次在他认为这个书生要放弃时，他居然又站了起来。
        嘭……
        又一次跌到，墨泽也不知这是自己今天第几次跌倒了，双腿如同灌了铅一般的沉重无比，双膝早已是摔的破烂不堪了，血肉与灰尘粘在了一起，而痛？已经麻木了。
        跌倒后墨泽第一时间跳了起来，这不是他的体力有多好而是多次跌倒的经验，跌倒后必须第一时间趴起来，不然的话他就永远起不来。
        墨泽爬了起来，咬了咬牙又继续跑了起来，今天他的任务是负重五十公斤绕训练场跑二十圈，而这训练一圈就有近五千米，从早辰到现在他只跑了七圈，离目标还有很远很远……
        几次他都撑不下来，可到最后关头他却又是咬牙撑了下来，只因为心中那个念头，他不可以倒下去，他必须爬起来，只有成为像大伯那样的人物，他才有保护墨言的能力，他才有资格当墨言的哥哥……
        一步一步，一圈一圈，心中有着这信念，墨泽感觉自己也就有了前行的动力，不需要任何人鞭策，他自己就可以严格的要求自己……
        墨泽的教官站在一旁摇了摇头，如果这个书生今天能跑下这二十圈他的基本功就没有问题了，在战场上即使打不过人家但活命的机会却比一般人大许多。
        摇了摇头，看着那边跑边滴血的墨泽，这个教官就不明白了，这么一个大少爷型的人物怎么就有这么大的潜能呢？要知道天历现在的士兵像他这样能负重五十公斤跑二十圈的数来数去也不过百个，而这百个全是元帅的亲兵……
        日落月起，从早晨到日落墨泽一整天一口水没喝、一滴米未尽，一直不停的跑着，整个人瞬间瘦了一圈，看得出来他的脚步相当的沉重，纯粹是在靠意志力硬撑。
        “十八圈了……”喃喃自语，有着些许的欣慰，墨言，二哥一定可以做到的。
        “够了，停下来。”那教官终是看不下去了，虽说这样的超负荷体能训练让能人进步很快，但过了则伤身，教官看墨泽的样子应该差不多了。
        可墨泽却如同牛一般的固执着，脚步不这个，喃喃的说着：“不够，还有两圈，我一定可以坚持下来……”
        月挂上枝头，温柔的看着那在月光中不停的向前的少年……





    正文 168逼宫
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:15 本章字数:4953

        (  )        </DIV>
        那一日蒋凝霜的挑衅很快的就在军营上下传开了，人人都在赞白衣战将虎父无犬女，蒋凝霜听到这流言气的咬牙，但却不敢轻举妄动，毕竟那事错在她，虽然至今元帅也没有责罚她的意思，但如果她再生事，她就不敢保证元帅会不会责罚她了，元帅最重军纪了……
        “元帅，此次天耀五十万大军的补给上是一个极大的难题，据我军探子来报，天耀的粮草补给(buji)中心就在这璃城。”蒋副帅指了指桌面上的军事地图，其中有一座很不显眼地方，但这座城池却是军事重地。
        “璃城，定有重兵保守，雪天傲绝不会做没有把握的事情。”另一将领很是凝重的说着，对于雪天傲选择璃城做为粮草补给之地，不得不说他很佩服，雪天傲这是艺高人胆大呀。
        璃城是一座很特别的城池，这座城池离哪坐城池都很近，但却又离哪座城池都很远，因为这是了座孤立的城池，没有哪座城池像这璃城一般特殊……
        一般，没有人愿意去攻击璃城，因为一旦攻击璃城就很容易让自己陷入被动，容易让自己被人瓮中捉鳖，可是也没有人愿意把璃城做为军事重点，因为要维护这座城池就得要一支独立的军队，要等到各方的救援都需要时间，而且时间相差无已……也说是璃城没有相近的城池……
        “这座璃城我们必须拿下。”李漠北将一红色小令旗摆在璃城的位置上，那令的反面是血红的“杀”字。
        “要拿下这座城池只能秘密前行，趁雪天傲不备，在璃城没有救援的情况下快速进行。”蒋副帅再次发表自己的意见，虽然没有什么实质性，但却是说的很不错，他们要秘密前行这样才有胜算，不然等到他们到了璃城，雪天傲各方的救援也都到了。
        “元帅，凝霜有一计，不知当说不当说。”蒋凝霜看这气氛，知道父亲已经替自己铺好路了，这一次她就要让人看看，白衣战将的女儿不过是草包。
        “说……”李漠北看向蒋凝霜，对于蒋凝霜这个女人，不得不说颇有几分才干，不然李漠北也不会放其在军营之中。
        天历民风开放，女子参军并不是没有，而蒋凝霜不是第一，不过是她是第一个做到如此高位的，她是有几下子的。
        蒋凝霜一听李漠北的话，心一喜，但还是小心的用严肃的表情将这份心喜给压下。“元帅，我们可以兵分三路前往璃城，两道人马一明一暗，另一道人隐蔽前行。兵法有云，实则虚也，虚则实也，我们三路人马，两路暗中前行雪天傲如果察觉到了一路也不想到我们还有一路……”蒋凝霜说着完便沉默的站在一边，不再言语。
        这个方法没有多么的高干，但是在此时却是很实力，冷兵器时代，时间、兵种、数量绝对是优势，只要他们能比雪天傲的人马早到半天那么要毁了璃城也是可以的。
        是的，他们从来没想过要占有璃城，那座城池太变态了，如果占有了那座城池得浪费大浪的人力物力去维护，雪天傲既然用那座城做为粮草补给，李漠北的想法就是把那些粮草给毁了就行。
        打仗，说白点就是打国力，哪个国家有钱哪个国家粮食草兵器多，哪个国家胜算就大，天历一直不敢与天耀大战，就在于天历穷，没有足够的财力支撑一场大战。
        “这个方法倒是可行……”李漠北思考着这其中的利与弊，三队人马其中两队人马引走雪天傲的视线和注意力，或者拖延雪天傲的救援，另一队人马只要有半天的时间就可以了……
        元帅，凝霜自愿请缨前往璃城。”蒋凝霜的嘴角微微上扬，配上她眉间的英气，别有一股动人的味道。
        “准……”
        “元帅，凝霜还有一人选，不知元帅可否准许。”蒋凝霜在自己的请缨得到李漠北的同意后，又再次寻问着。
        蒋凝霜此言一出，李漠北就知道她要说谁，原本以为这是小女儿之间的较量，没想到蒋凝霜却把此事扯上军事大事。
        “蒋凝霜，你最好知道自己的身份知道自己在做什么……”李漠北的语气瞬间冰冷，蒋凝霜明显是要陷害墨言，墨言一闺阁女子她懂什么。
        蒋凝霜一听，惊了一跳，但在战场上磨炼出来的意志让她比一般的女子更加的胆大。“元帅恕罪，凝霜只是像元帅推荐人选，白衣战将的女儿墨言小姐聪慧无比，凝霜只是认为如此重任，有她担任胜算更大。”
        蒋凝霜是真的不怕死，另一个原因也就是如果真的有理由的胜算大的，即使有着私心李漠北也会同意，蒋凝霜很明白李漠北是一个以国家为重的男人。
        “蒋凝霜，看在蒋副帅的面子上，这一次本王不与你计较。”李漠北冷哼了一声，拂袖便离去……
        而在李漠北离去后，蒋凝霜的脸瞬间变得阴沉无比，而在这营账有属于李漠北的亲信立马离去，其他中立的或者对于墨子砚的威名不满的则留了下来。
        白衣战将在天历的士兵当中是神，但并不表示在天历的将领中他也是神，白衣战将那是一块巨石，天历的将领每个人都被这块巨石压的喘不过气了。
        天历败了，众人就会说这要是白衣战将在一定会赢，这些将领太没用了，根本不会带兵，他们连白衣将……
        天历赢了，众人的言论则是如果白衣战将在一定会赢的更加的漂亮，天历的将领还是没用呀……
        成为将领的每一天，他们都被拿来的墨子砚比，当然了这种情况也只是军中私下的行为，很少摆在明面上，可即便如此也让这些将领难堪不已，他们如何去和一个成了“神”的死人比……
        无论他们如何拼命的做，无论他们如何拼命的去杀敌，他们永远被白衣战将这四个给压着，无论如何都无法超越那个人。
        而这一次机会来了，蒋凝霜的话让有心人明白了，白衣战将墨子砚死了，要在他的名字上抹黑是不行的，但是他们可以用另一种方法：那就是白衣战将墨子砚唯一的女儿墨言，蒋凝霜替墨言请命，如果墨言不答应那么就是白衣战将的女儿无能，后继无人，所教的女儿软弱无比……
        如果墨言答应了，那么依她一个丝毫不懂军务的弱女子在这场战役中必败无疑，甚至是必死无疑，而只要墨言败了，那也是墨子砚败了。
        不败的传奇终是要打破牟，墨子砚死了那这一切当然就要由他的女儿来承担了……
        只一个眼神，众将领心神领会，然后一一离去，没有一个人说一句话，但其中却有着千言万语。
        这一场的会议在李漠北的气怒下结束，但是这其中的硝烟却没有因此而结束，当天晚上在这会上的一切都被有心人士外传。
        而这传言居然变成了墨言贪生怕死不领军令，娇纵刁蛮没有丝毫军纪，不配当白衣战将的女儿。
        刚开始还只是说墨言没军纪，到后面又变成了墨言与蒋凝霜争锋吃醋，让蒋凝霜去面对危险的任务，而自己还在后方指手画脚……
        传言越传越厉害了，一个个都在说着墨言不配当白衣战将的女儿，一个个都在说白衣战将虽然战功赫赫，但是教女无言……
        总之，墨言被众人说成一个一无四处只知争锋的大小姐，刚开始李漠北听到这样的传言，第一时用军法惩治了几个人，可是不想这传言却因此而越发的厉害和隐蔽了……
        墨言只要一走出营账，就看到了一群人围着她指指点点，之前这些士兵都她都颇为尊敬，可是现在这眼神却变成了鄙夷，墨言不解上前寻问，那些士兵却一个个借故离去。
        “小依，去打听一下，最近军营上下到底怎么回事。”回到营账墨言不解，但她知道一定有什么事情发生了。
        小依站在那里却是动也不动，只是一双眼看着墨言欲言又止，墨言叹了口气，看样子只有自己这个当事人不知了。
        “小依，，最近发生了什么事。”而这事情还和她有关。
        小依听到墨言的话，于是乎便结结巴巴的将最近军营中流传的那些流言说给了墨言听，尽量挑那些不太难听的。
        “这流言是什么时候开始的？”听到小依的话，墨言就明白这是有心人士想要抹黑她的父亲，而且这有心人士当中一定有一个蒋凝霜。
        墨言叹气，没想到这个蒋凝霜这么狠毒，不过是丢了个面子居然用这么狠的招来对付自己，而且不仅是针对自己，还把一个为国死了十五年的人拿来说事。
        女人的嫉妒性真的很可怕，一个李茗烟、一个蒋凝霜，墨言发现自己似乎很没有女人缘……
        “小姐，前天晚上就开始了，现在越传越烈，元帅亲自下令让大家不得谈论，可效果却是不好……”小依安慰的说着，她照顾墨言这么久，墨言的为人她很清楚，墨言才不是像他们说的那样。
        墨言点了点头知道这事李漠北已经失了先机。“小依，陪我去见元帅。”
        墨言不喜与人、与人争，但是她绝不任人欺负，尤其这些人还扯上她的父亲墨子砚……





    正文 169璃城
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:22 本章字数:5053

        (  )        </DIV>
        “墨言，你找我？”李漠北看到突然来访的墨言，并没有想像中的那么高兴，因为他知道墨言是为了什么事而来。
        最近他也在这军营中的流言而烦恼，可是现在两国小战不断，他实在没有太多的精力，派人去查了却牵扯出这天历大半的将领，如若是平时李漠北可以下令全部杀了个干净，可是现在大战就在眼前，临阵换将这风险没有人可以担的起。
        “元帅，墨言是来请命的，既然有人逼我去璃城，我想退缩似乎不可能。”墨言平静的说着，她没有领兵的经验，但并不表示她不懂兵法，更何况这些人的目的就是逼她出来罢了。
        “墨言，你没有领兵的经验，如此冒然前往危险太大了。”李漠北毫不犹豫的拒绝，他就知道墨言是为流言的事情而来。
        墨言轻笑。“元帅，他们要的是我去，至于我会不会兵法又有什么关系，只要你派给我的人能用就行了。”
        更何况她并不是一无所知的闺阁女子，陪着雪天傲跑了那么多地方，什么的场面她没有见识过。
        李漠北因墨言的话突然心情大好，墨言说的对呀，只要派出去的人有用就行了，何必在意墨言如何指挥。
        “墨言，你真的要去吗？这件事情我会平息的。”李漠北再次确定，必要的时候他可以用雷霆手段平息此事。
        墨言点了点头。“事关我父亲的名声，我并不是意气用事，理何况就算平息了此事又如何，我的父亲是天历的战神，那么身为他的女儿，怎么太差。”
        这是一种英雄情节，对于现在的墨言来说，那个未曾蒙的父亲墨子砚并不让她排斥，因为那样的一个人物很容易让人崇拜与喜欢。
        “既然如此，那好，我会做好安排，你就做为暗处的那一队人马，我会怕我的亲兵助你。”李漠北知道如果墨言能顺昨完成此事，那么她在军中、或得在天历的名声都将大增。
        虽说墨言得张天一句朋友的戏言，但那张天毕竟离普通人太远了，有心人士想要害墨言多的是办法。
        “多谢元帅，墨言告退。”说完便点头离去，对于李漠北，墨言知道自己不爱，所以……她不想与李漠北过多的接触，这个男人的眼神太过炽热了。
        “墨言，要小心……”
        “你放心，我会的。”墨言没有回头，只背对着李漠北说着。
        ……
        世家子女要想成功比一般人容易很多，因为他们有着普通人没有助的，墨言看着自己身边的精兵，心中暗想这一次似乎又欠下李漠北很大的一个人情了，这些人一看就不简单，比起一般的士兵强百倍不止，这些人应该是李漠北的私人护卫，可他居然轻易的将这些人送她，这样样子要她失败反到不易了……
        对于李漠北这样的示好，墨言没有拒绝，她也无法拒绝，现在的她没有能力一个人横扫千军不是，在这个时代光用脑是不行的，还有拳头够硬够大。
        而就在墨言秘密前行的时候，蒋凝霜也同样带着蒋副帅的亲兵前往璃城，这一次是两女之争，他们二人皆是暗中的人马，到时候就端看谁先快一步到璃城，谁先立下大功了，蒋凝霜日夜不停的赶路，一路小心的隐藏踪迹，对于行军蒋凝霜可是轻车熟路的，对于此次的战役她有极强的自信，她一定会胜过墨言……
        而墨言虽然没有蒋凝霜那样的经验，但是她却是一个知性、懂事外加坚忍的女子，与副将商讨好了路线与做战计划后，墨言便严格按定好的计划要求自己，日行八百却不在七百八十时停下来。
        李漠北的副将刚开始还以为墨言是个什么都不懂的大小姐，她来这里不过是北院大王为了平息流言，让她来拣功的，可是几翻商定后，他才发现墨言小姐不是一个一无所知的大小姐，对于军事地图她看的懂，对于从天历边境到璃城的路线，她了如指掌，而还有一点让人敬佩的就是……
        骑马赶路总是累人的，别说是女子就是一般的大男人也会觉得累，可是墨言小姐却从来不说一声，他们如何赶路，她也如何赶路。
        “墨言小姐，今晚我们先到这里扎营吗？”太阳刚刚落山，还有几分余光，副将恭敬的寻问着墨言，这的确是请示和寻问，而不是告知。
        “王副将，这里是有名的凶兽森林，我们在这里扎营很危险。”墨言平静的说着，这片树林很大，他们刚刚到入口，现在的状况是前行不对，扎营也不好。
        被墨言称为王副将的男子是李漠北第一护卫，为人高傲，但是他却对墨言是心服口服。“墨言小姐，如果我们连夜赶路，也容易遇到凶兽。”
        “我们可以不走这条路。”墨言来之前就将一路可能遇到的危险和方案想好了，连一些小的意外也尽量事先想到，而这种意外就在她的预料中，当也知道这凶兽森林时，她就想过如果他们刚好卡在这外围的时候怎么办。
        “这里还有其他的路？”王副将不解，这是他所知的最近的一条路，行军要的就是一个速度。
        “有，不过比这里难走，但是不会有人员伤亡，而且也能躲开天耀可能的埋伏。”
        “请墨言小姐下令。”
        “让你们准备的干草与木板都带好了吗？”墨言轻声的问着，行军是要轻装上阵，但并要的准备却是要的，来之前墨言就要求这些人带好干草与木板，众人刚开始不肯，是墨言以军令强要求这些人才同意的，而现在这不是派上了用处吗。
        “带好了。”王副将虽然不解墨言的用意，但还是很配合的说着，当时他也很奇怪墨言小姐的命令，行军做战背上这些无用的东西只会影响速度，可是墨言却是强求。
        “那么走那边。”墨言指了指西北方向，借着余光可以看到那里空空洞洞很空旷。
        王副将一看墨言指的方向，原本是想反驳的但一想到墨言这一路上的种种安排，便小声的问着。
        “可是那条路是烂泥潭，根本无法行军。”
        “大军当然没有办法走了，但是我们只一只小分队，我们这些人要过去并不难。”对于那条路墨言是思索了好久才想到这个对策，而且事先也实验过，可行性相当的高。
        “请墨言小姐明示。”王副将是个好手，但脑子难免有些不转弯，一时间没想到墨言提的干草与木板。
        “把干草铺在那烂泥坑上，再放上木板，一个一个一块一块给我铺条路出来。”墨言知道和这些士兵说话不能拐弯，得有什么说什么。
        干草的做用很大，铺在烂泥可减小木板与烂泥的接触面，起到防压的作用，这样才能让那木板上可以行人，当然了关于这些墨言是不想去解释的，只要这个方法可用就行了。
        “是。墨言小姐。”王副将得令后，立即下令，而众人的动作很快，立马掉头就朝西北方向走去，不过一刻钟的时间就将一条木板小路铺好，而前向已有不少走了过去。
        “墨言小姐请。”王副将真真是佩服这墨言，这叫什么？秀才不出门便知天下事，墨言小姐原来早就算到了这条路，这对策他们以前怎么没有想到呢，要是改走这条路不仅可以节省时间还能避免很多的风险。
        绕过那凶兽森林，墨言没有按着原定的的路线，而是自己重新安排起了路线，按着墨言所说的路线，虽然会绕路但是一路上他们却是风平浪静没有遇到天耀的人马，而这也让众人对墨言越发的佩服起来了。
        虽说他们是暗桩，但是如此上万人的行动再暗也能让对方察觉不是，据他们所知蒋凝霜所带的人马就与天耀的人马对上了几次，虽然没有太大损失，却是暴露了自己的存在。
        “墨言小姐，有军情。”还有一天，他们就能到达璃城，这一天墨言下令全军休养，明天准备大战，而就在此是墨言收到了王副将呈上的军情。
        墨言接过打开一看，居然是蒋凝霜的信笺，而上面所写是他们已经进城了，找到了天耀的粮草所在，要求他们尽快赶到给予支援。
        “王副将，你看有假吗？”墨言看完后，将信笺递给了王副将，蒋凝霜比她早一天到她能够理解，但是天耀的防备会这么的松散吗？居然就让蒋凝霜轻易的找到了粮草重地。
        “这是将少将的亲笔书信和印章。”王副将对信上所写没有评价，只说这封信的真实程度。
        “那就是不会有假了？”墨言闭上眼想着，关于璃城是天耀粮草补给之地，这个情报经李漠北证实不会有假，可是……这一切太容易了，如果这真是这粮草重点，雪天傲怎么可能如此放松……
        “墨言小姐，我们明日要不要进城。”王副将平静的问着，璃城……
        “王副将，把这封信收好，今夜派人查探，没有问题明日进城。”墨言沉稳的下令，李漠北说过他会牵制雪天傲一切的力量，璃城要拿下并不是难题，她信李漠北一次。
        “是，墨言小姐……”
        给读者的话:
        推荐好友狐姝的虐心文《妻不如妾：偏爱二手王妃》





    正文 170死城
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:26 本章字数:6192

        (  )        </DIV>
        种种迹象表明，蒋凝霜所说的没有假，但是越是如此墨言越觉得心里不安，因为一切太过顺利了……
        “王副将，如果有意外，你们几个要立马出去，将消息送回天历，明白吗？”进城之前，墨言再次强调着。
        “是，墨言小姐。”王副将没有多言，他的任务中誓死保护墨言，他绝对不会放任墨言小姐在这里出生意外。
        “进城。”
        事情超乎寻常的顺利，一切都如蒋凝霜所言，蒋凝霜已将这璃城拿下，城中到处传来粮草被焚伤的味道。
        “墨言小姐。”
        “我们中计了……”一进城，墨言就发现不对劲，这里是一座死城？
        “快出城。”
        轰……巨石落下，堵住了墨言他们的出路。
        “该死城门被封了。”
        “城墙上被洒了火油，根本无法攀爬……”
        “这是死城……”
        “我们被困了。”
        ……
        一踏入这璃城，墨言就明白是了，蒋凝霜……
        “墨言小姐，怎么办？”一群人慌乱无比，这座城没有人烟了，没有粮食，这是一场阴谋。
        “去寻找这城池中有粮食，把他们收拢，看看能撑多久。”墨言第一时间下令，同时指着四周那散发出来的尸体。
        “快速的把这些尸体清理掉，挖个坑埋好，这个天气这些尸体一旦腐烂很容易发生瘟疫。”
        墨言一一下令，而众人也一一齐心协力的做着，可是这座城是天历勾结了天耀给墨言设下的死亡之城。
        这一次天历与天耀以一座城池为代价，非要墨言死不可。
        半个月，墨言在这座城池中撑了半个月，而这半个月当她看着这些士兵一个个的饿死、病死……
        “我们要吃饱……”
        “元帅遗弃了我们……”
        悲观的情绪论不停的在这里蔓延，墨言强撑着身体走在这空荡的城池之中，用着最为自信语气说着。
        “我们要相信元帅，他一定不会遗弃我们的，再坚持一下我们的救援就要到了。”话说如此，可是墨言的心也是茫然。她的求救信号早就发了出去，她也将天耀与天历某些人的计划送了出去，可是到现在依就没有救援，她知道这个时候应该是天历与天耀大战时，双方将领都无法抽身。
        死亡之城，璃城是天耀用来吸引天历兵力的，可却被天历的有心人士利用，成为墨言的死亡之城。天历之中有奸细，此时的天历应该很是混乱……
        “我们撑不下去，我们要吃饭。”说话间一些士兵双眼着邪恶的光芒，而这光芒全部盯着那些病弱的人，他们太饿了，饿到想要吃同伴的肉。
        “相信我，我们的救援就要到了，再坚持一下，自相残杀只会让我们全部都死在这里。”墨言看着这样的情况，连忙劝阻同时示意一旁的亲兵将那人杀人。
        她知道很多苦战到最后没有粮食时会发现食人肉的事件，可是在她的眼皮底下绝不允许这样的事情发生。
        “再坚持一下，元帅不会放弃我们的，我们还要回去把天历营中的奸细揪出来……”墨言的脸色很是难看，她生病了，而因为饥饿她的身体越发的弱了。
        “墨言小姐，回去……”王副将看着自己也站不稳的墨言，语气平静的说着，他是了解元帅的人，他知道他们这些人不是病死就是活活饿死了，元帅绝不会在这危机关头派兵前来救他们的……
        墨言没有言语，默默的回头，她在想着如何脱困，当发现这里一切是阴谋是时，她曾想着会不会有人来救他们，可是半个月过去了，她就明白李漠北是不会来救她，即使这个男人说过要娶她，说过喜欢她……
        天历军营，李漠北看着手中的情报，双眼凸出脸色发青……“蒋副帅，你最好给一个解释。”
        薄薄的纸丢到了蒋副帅，这个天历军营中第二号人物的手中，蒋副帅很是小心的展开信笺一看。
        “元帅……”脸色瞬间变白，凝霜她居然。
        “她是奸细？设计璃城一事牵制我方兵力。”李漠北的语气冷的如冰雪。
        上面的信息很简单，璃城是一座死城，蒋凝霜给墨言一行假消息，墨言一行正困在那座死城之中，孤立无援。
        那座城池真的很好，很好……处在中心想要救援必须得与天耀正面迎上，城池被封墨言一行从城内无法外出，他们请求救援。
        “元帅，凝霜不是奸细，这里一定有其他的原因。”将副帅脸色很是难看，从这信上和蒋凝霜迟迟没有消息可以得知，蒋凝霜应该落到了天耀人的手上。
        “不是？我天历数万精兵折损于她手上，墨言一行更是因她而被困死城，那些可都是我天历的男儿，因她而全部折损，她不是奸细是什么？”李漠北根本不给将副帅解释的机会，当看到上面的情况时，他就气怒担心，只不过强压着。
        蒋凝霜不是奸细他明白，这奸细定有其他人，但是蒋凝霜也有过错，如若不是她，墨言怎么会被骗入城，这笔账他不找姓蒋的算找谁算。
        “来人呀，把蒋副帅押下去，现在开始解除他一切职务，押送回京。”李漠北毫不留情的下着命令。
        “是”
        “元帅，你明查呀……”
        蒋副帅被拉了下去，可是他却不停的叫着，蒋副帅的亲兵一看这情况想要上前，但却第一时间被李漠北的拿下来。
        “通通带下去。”
        “是”
        ……雷霆手段清理了一批祸首，但是真正的奸细李漠北依就没有找到，因为现在这个时候李漠北要做的不是去找谁是奸细，而是救援。
        “元帅，天历与天耀已经大战三天，这个时候我们根本无法前去救援。”一副将硬着头皮说着，他知道被困的是墨言，对元帅来说很不一般的人，但是军情为重呀。
        “元帅，相信墨言小姐，看她的行军、行事相当当的缜密，她一定能脱困的。”营账中人人都在说着，无不是劝说李漠北放弃救援。
        “少华，你怎么看？”李漠北没有听这些副将的话，而是问下他的第一谋士。
        少华，姓薛，一落榜书生但却对兵法应用很有心得，是李漠北在军中少数信任的人之一……
        薛少华一听到李漠北的话，就皱着一张脸站了出来。“元帅，璃城现在就是鸡肋，天耀故意设下这个局面，以一座死城困我天历近万精兵，我天历已是大大的折损了，如若再派人前去救援……除非元帅你亲往，不然没有丝毫胜算。”
        李漠北听到薛少华的话后没有做声，只是闭上眼坐了下来。“本王知道了，你们先出去。”
        “元帅……”仍有人担心的叫着。
        “走，元帅自有定论。”薛少华轻声的说着，看元帅那样子他就明白了，元帅只是需要人说出来。
        ……营账静寂无声，李漠北一个人静静的坐着，诚如薛少华所言，要去救墨言除非他去，不然的话只会折损更多的人马，可是现在这样的情况他能去吗？他能放下这场争前往璃城救墨言吗？
        “你们让开，让我进去……”营帐外传来士兵的争执声，而这声音是墨泽的声音，他听到了消息，蒋副帅是奸细，以一座死亡之城折损天历近万人马，而墨言实破这计谋送来情报，可墨言一行却被困璃城，被困在一座什么都没有的死亡之城。
        “军营重地擅闯者死……”兵器的声音传来，外面传来了打斗的声音。
        “李漠北，你给我出来……”墨泽狂怒的叫着。
        “让他进来。”李漠北揉了揉那让人生痛的太阳穴，有些头痛的说着。
        墨泽一身小兵的衣服，此是全是凌乱不堪，但他却没有想着却管这些，而是一双眼通红的看着李漠北。
        “墨言被困死城，你不去救她？”墨泽是质问，严重的质问。
        “墨泽，这是军营。”李漠北的语气很是严厉，看着墨泽一脸的不耐烦，他也想去救墨言，可是怎么去。
        “我管他什么军营，现在你只要告诉我，你去不去救墨言。”墨泽双眼通红，双拳紧握，看着李漠北语气全是质问和担忧。
        “墨泽，现在的状况不是我们不救，而是救不了，天耀将前往璃城的路全部封死。”救人的代价很大，而要去救墨言，那么天历这一场败局就定了。
        “你可以做到不是吗？”墨泽质问，如果李漠北前去，那么救下墨言就不成问题。
        “墨泽，我是主帅。”李漠北大声的说着，这话像是在告诉自己一般，他是主帅，他不能离开。
        “李漠北，我问你，你喜欢墨言吗？”
        “喜欢。”
        “既然你喜欢她，那去救她好不好，她是一个很没有安全感的人，如果你去救她，她一定会爱上你……”墨泽几乎是请求的说着，墨言的性子他很明白，如果这个时候李漠北去救她，那么墨言爱上李漠北的可能性很大很大……
        因为，墨言要的就是一个全心爱着她、能保护她、给她最纯粹的爱情的男人，只要李漠北去救墨言，那么墨言会相信李漠北的爱是纯粹的干净的不带其他的……
        “墨泽，我不仅是李漠北，我还是天历的大帅，我身上有着数十万天历男儿的性命。”李漠北闭上眼睛，掩去自己伤痛，他当然知道此举会让墨言对她失望……
        “你不去救对吗？”墨泽不敢相信的看着李漠北，这个男人口口声声说喜欢墨言，说要娶墨言。
        “墨泽，相信墨言，她可以撑过来。”这是李漠北心底最后的希望，他相信墨言可以撑过来。
        墨泽失望的看了一眼李漠北。
        “李漠北，我诅咒你这一生都得不到墨言的爱。”
        说完转身离去，只留下一个伤心的背影。
        墨言，二哥没用，没有能力救你……





    正文 171请求
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:29 本章字数:5149

        (  )        </DIV>
        “天傲，墨言被困璃城。”秦羿风将手中的情报递交到雪天傲手上，很是凝重，他明白墨言也就是东方宁心在雪天傲心中的地位。
        “璃城？怎么会是她去？”璃城的状况雪天傲是明白的，可是怎么会是墨言去呢？墨言不懂带兵打仗不是吗？
        秦羿风没有说话，只是将手中情的报递了上去，而雪天傲越看脸色越是难看。“该死的蒋凝雪，好样的，连本王的女人也敢算计。”
        “天傲，怎么办？”秦羿风谨慎的问着，现在的情况天耀根本抽不出人手去救墨言，双方正僵着，一兵一卒都是助力，而那座城池当时他们设计的用巨石封死了，没法有足够的人力根本无法进城。
        “蒋凝雪不是在我们手上吗？替我好好照顾她，另外备马我去璃城。”雪天傲毫不犹豫的说着，而同时大步朝外，他要安排接下来的军务。
        “天傲，你疯了。”秦羿风快步跟了上去，对着雪天傲就大叫的说着。
        “羿风，我很清楚我在做什么，这一次我绝不能放手。”雪天傲的脸色很是凝重，这就像是命运的安排。
        上一次李漠北设计宁心命悬一线，他放手了……
        这一次他雪天傲设计，墨言死生未定，而他绝不会放手。
        “天傲，你别疯了，墨言自有李漠北会去救，李漠北不是说要娶墨言吗，他自然会去救她……”秦羿风气的把雪天傲最为在意的事情说了出来。
        当时收到关于李漠北说要娶墨言的消息，雪天傲可是气的一拳将桌子击碎了，现在秦羿风故意提这个事情就是要告诉雪天傲，墨言不是他的责任，墨言现在是李漠北的责任了……
        “李漠北去不去那是他的事情，我一定要去。”雪天傲停下脚步看向秦羿风，一字一字说的相当的肯定。
        “天傲，你想想现在的状况，如果李漠北去救墨言，对我们来就是一个最好的机会，天历群龙无首，我们正好一击将其打败。”秦羿风很是认真中肯的提着这个意见。
        “天傲，有李漠北去救墨言也不会有危险不是吗?”秦羿风竭力的劝说着，他相信李漠北一定会去，只要墨言没死，谁去救又有什么关系。
        “羿风，你不明白，我不会再把东方宁心的安危交给别人。”雪天傲看着秦羿风，知道秦羿风每一句都是为了他好，可是那又如何，他说过不会再对东方宁心放手，就一定不会……
        秦羿风看到劝说无效，只好换另一个方法。“那么我去，我去替你救墨言，我保证将她完整的带回来。”
        秦羿风无奈，现在这状况天耀离不开天傲，天傲一旦离开这战场那么这战场上的情况就不好说了，天历这一次得到天耀皇上的暗中支持，不用担心财力问题，这一战可是天耀十五年来最苦的一场了……
        “羿风，我要亲自去。”雪天傲再次强调。
        “天傲，天耀离不开你。现在的大战离不开你，你不是仅仅是雪天傲，你还是天耀人的希望，天耀数万男儿的性命全在你手上，你不能如此意气用事。”秦羿风不敢相信的摇着头，什么时候雪天傲会因着儿女私情而将国家大事放在一边。
        雪天傲看向秦羿风，很久久……
        “羿风，你把我想的太重要了，在天耀多的是有能力的将领，如果一场战争的胜力全部系在我一个人身上，那么我的这些手下就全是草包，我要他们何用，没有我他们一样可以打好这场战。”
        雪天傲知道自己的做法很是自私，但是现在的这个情况他却没有办法，如果可以他也不想做一个没有责任心的男人，丢下战场上的一切离开，可是璃城的状况他比任何人都明白，没有救援墨言必死无疑。而从消息传来等到他赶过去得要近半个月的时间，这半个月变数太大了，他一定要亲自去，不然他无法安心。
        他绝对不想让自己再次体会那种失去后才懂珍惜的痛，那种痛他这一生尝一次足已……
        “天傲你一定要去吗？”秦羿风终不再劝说了，璃城的事情是他们一手促成的，原本只是用来牵制天历的部分兵力用的，可不想却被有心人士算到了墨言的头上。
        雪天傲毫不犹豫的点头。“羿风，天耀的一切就交给你了，这是虎符，我不在的期间你全权负责。”
        雪天傲毫不犹豫的将可以调动天耀所有兵马的兵符丢到秦羿风的手上，然后带走自己部分的亲兵，朝璃城奔去……
        而此时的璃城比起之前更加的凄凉，天历的士兵一个个无力的倒在地上，脸色白的无法见人，有的是生病的，有的是饿的，总之没有一个能够站起来的，而他们的双眼却是绝望。
        墨言竭力平息了这璃城可能发生的食人事件，但是却无法解决这数千人供给，数千人的吃饭问题是很严重的问题，这坐璃城空了，空的找不到一点可以吃的东西……
        每一天每一天都有数百人死去，每一天每一天活下来的人绝望更重，整坐城池都弥漫着一股死气……
        墨言无力的躺在床上，饥饿、病痛，很多很多，她亦失去了活下去的动力，十六天，整整十六天，她已经撑到了极限了，他们出不去也没有救援，她一直等，等着天历的救援，可是一点希望都没有了，最初她可以自信的和众人说，天历一定不会遗弃他们，可是最后天历真的遗弃了他们……
        天历军中有奸细，李漠北此时一定有很多事务要处理，墨言没有奢望那个男人会来救她，但是总该会派出一队人马来救他们，他们立了功不是吗？他们将天历军有奸细的事情查出来了不是吗？
        静静的躺着，墨言此时已经没有丝毫的力气，眼皮万分沉重，怎么也睁不开，而双手很无力很无力……
        死亡的感觉，总是离她这么近，闭上眼墨言苦笑……这一生又这怎么短暂，她曾狂妄的说着要惊才绝艳，要荣耀满光华，要凌驾九霄之上可结果却是死在这座死城之中……
        “东方宁心，本王说过，没有本王的允许，你不许死……”就在墨言闭上眼接受上天的召唤声，耳边传来雪天傲气急败坏的声音。
        勉强的睁开眼，看着面前依就是那朱红色劲装的男子。“雪天傲，怎么是你，怎么是你……”
        墨言，或者说东方宁心，此时她根本没有听到雪天傲对她的称呼改变了，双眼迷蒙的看着面前男子。
        “怎么是你，为什么这个时候是你……”含着泪，墨言不停的自问着，为什么这个时候来救她的是她从来不敢去想的雪天傲，为什么是他……
        “为什么不可以是本王，呃……”雪天傲上前一把抱起墨言，而在抱起墨言时双眼闪过一丝生气，这个女人居然把自己搞成这样，全身上下没有一丝的肉。
        “为什么在我对你不抱任何希望时，你又来到我的身边。”墨言无力的任雪天傲抱着，靠在雪天傲的怀里无力的说着。
        “该死的女人，谁准许你对本王失望的。”雪天傲看着脸色很是难看的墨言，知道她生病了，大步的朝外走去，好在他带了军医。
        “雪天傲，等一下……”大步的行走让墨言的头更加痛了，可是也让她想到了一件事情。
        “快说。”雪天傲一副恶狠狠的样子，没啥耐心的说着，实际上他是担心墨言的病了，这个女人看上去进气多出气少了……
        “他们跟我来，都是无辜的，救他们一次好吗？求你了……”墨言轻声的说着，第一次她开口求雪天傲，是在黄河之上，求雪天傲不要放弃她，救她，可是她失望了……
        她再一次的求雪天傲，这一次却是为了别人的性命，那些士兵是无辜，他们陪着她来到这里，结果却被自己的国家遗弃。
        隐含着希望，墨言知道自己的要求很过份……
        “他们是天历的士兵，你要本王救他们？”雪天傲一副不敢相信的样子，这个女人有没有搞错，自己都快死了，还想着其他人……
        轻轻的拉着雪天傲的衣摆，墨言的手是那般的无力，双眼中的请求却是那样的明显。“求求你，雪天傲……救他们，他们是因为我才会这样，至少让他们能够回到天历。”
        求求你，雪天傲……
        雪天傲看着怀中的女子，这一刻墨言求他的样子和当时东方宁心关在那牢笼中求他的样子一模一样。
        一样的小心意意的，一样的担心，一样的带着卑微的希望，雪天傲重重的叹口气，他拒绝不了这个女人这样的请求。
        “好，本王会给他们足够的食物，至于他们能不能活着回到天历，那就不是本王能够决定的了。”雪天傲妥协了，对于墨言的请求他无法拒绝。
        “谢谢你，雪天傲。”心愿了了，墨言轻轻的笑着，然后紧紧的闭上眼。
        在闭上眼时，墨言的嘴角微微上扬，轻轻的说了一句：雪天傲，你终于答应了我的请求……
        给读者的话:
        这两章很是很给力的，天傲出现了……另外弱弱的非加更时提醒一下大家的金砖和推荐票表浪费呀，记得砸一下…





    正文 172药泉
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:32 本章字数:4945

        (  )        </DIV>
        雪天傲抱着东方宁心大步的走出这院子，来到大街上看着那东倒西歪肯里满是恐惧与死寂的天历士兵，他原本是看都不会看这些人一眼，但因着墨言的请求，他不得不妥协……
        “给他们一些食物和药材，放他们走。”雪天傲冷酷的下着令，一说完便抱着墨言朝城外走去，这座璃城病毒蔓延，墨言留在这里只会加重病情。
        “是”听到雪天傲的命令，雪天傲的亲兵没有一丝的疑问，立马执行，即使他们不懂王爷怎么会救天历的士兵。
        可天历的士兵一听却是不敢相信，他们被天历遗弃了，他们坐在这里等死，看到天耀的雪亲王带着一群来到这里，原本以为必死无疑，可结果呢？
        这世间真是可笑，他们为了天历出生入死，可在死亡的关头却是天耀的人救了他们，天历的士兵一个个无言的互相看着，此时他们没有得救后的欣喜的，有的只是叹息和沉重的无奈……
        雪天傲才不管这些人的想法，抱着墨言很快就消失在璃城，来到城外他准备好的营账，轻轻的将墨言放在他的床上。
        “把军医找来。”
        “是”
        军医很快就提着药箱过来，小心的诊断着，而随着他的诊断色越发的难看了。“王爷，姑娘她饥饿过度，体质很差，而且还中了疫气。”
        “现在告诉本王需要如何医治。”雪天傲的语气很是不耐烦，此时的很是心急，而军医的话又半天说不到点着子。
        军医一听到雪天傲的话手一抖，他是医术在天耀可是数一数二，向来受了尊敬，就是雪天傲对他也是颇为尊敬的，今天雪天傲这语气可真是吓到了他了，好在他也是个见过大世面的人，很快就镇定了下来。
        “回王爷的话，这位姑娘郁结于心，身中疫毒，怕是难办了……”军医摸了摸自己的山羊胡，很是无奈的摇了摇头，这位姑娘能撑到这个时候已是不错了，这样的身体比破布还不如。
        “你说什么？”雪天傲的语气越发的冰冷，脸色越发的难看，双眼看向军医，一副你要是救不好她，那么你也就陪葬……
        军医知道雪天傲为人狂妄，如果一个不好今天怕是没有好果子吃了，可是这位姑娘真的……
        “王爷，这位姑娘真的没救了，她的身子骨太弱，根本承受不了药石的效用。”军医咬了咬牙，与其现在说明承受雪天傲的怒火，也比把人治死了被雪天傲杀了强。
        “无法用药石，那就用其他的方法治，要是你们治不好她，本王就要全军的军医陪葬。”雪天傲看了一眼躺在床上没有生气的墨言，脸色越发的难看了起来，早一天要是他能早一天赶到就好了……
        军医一听，在雪天傲的威压下双腿不由自主的跪倒在地“王爷饶命呀，要救这位姑娘不是没有办法，除非，除非……”军医结巴的说着，那个办法实在为难。
        “除非什么？”雪天傲才没有那个闲心陪他一直除非下去。
        军医咬牙，在看了一眼墨言知道自己是没办法救了，便将自己所知说了出来。“除非王爷能带着这位姑娘去到天山之上，那里有一个天然的药泉，让姑娘在那药泉浸泡，将体内的疫气与郁气逼出来，不然就是神仙下凡也难救这位姑娘了。”军医没有威言耸听的意思，纯粹是将自己所知全部告知……
        “天山药泉？天池老人的地盘？”雪天傲看向那军医，心中盘算可行性，从这里赶到天山最快需要五天，带上墨言可能要七天，至于天池老人？雪天傲到是不在意，和他打过一次交道了，要借用那药泉应该是没有问题的，主要的问题是……
        “从这里到天山需要七天的时间，这七天你能保她没有问题？”雪天傲问向军医，如果在路上墨言出了意外怎么办？
        军医听到雪天傲居然真的打算带墨言去天山，心下一急“王爷，现在两国大战大即，这个时候你离开，那这一切……”
        一来一回算上去至少得一个月，这一个月后天历与天耀的局势可就完全不一样了了，军医算是雪天傲的人，如果是皇上的人才不会管这个呢。
        “现在你只要告诉本王，如何保证她在这七天内不会有事，本王七天内一定能赶到天山。”雪天傲没有理会军医的话，他何尝不知现在的局势，但事有轻重，人命关天，更何况天耀雪家又不是只有他雪天傲一个人。
        没有他，天耀依就是天耀，可没有他，宁心不再是宁心，墨言也有可能不再是墨言，他不相信这世间会有那么多的奇迹，上天给了宁心一次机会还会给她第二次吗？雪天傲不敢赌，这个赌注太大了……
        军医看到雪天傲的怒火吓的不敢吱声，但在雪天傲的再次呵斥下，不得不吞吞吐吐的将自己的方法说了出来。
        “王爷，属下有一套家传的银针刺穴术，属下可以让这位姑娘这七天之内处在一种假死的状态，七天内这位姑娘的一切身体机能都会停止，直到七天后恢复过来，病状也会恢复……”
        “那你还等什么……”雪天傲的非快的下着令。“本王给你两个时辰，两个时辰后本王便要带她去天山。”
        “是，王爷……”军医看到雪天傲毫不犹豫的下令，也不敢再多言立马上前在雪天傲的下将墨言扶了起来，然后开始凝神运针，这一个过程一气呵成……
        雪天傲一直看着军医运针，他曾看到过东方宁心运针，而熟高熟低一眼就分了出来，东方宁心那套金针术的确很强……
        一个时辰后，军医一头大汗的站在一旁，微喘着气。“王爷，可以了……”而随着他的话落下，只见墨言整个人就如同尸体一般的躺在那里，只是鼻间有着微弱的呼吸，而这微弱的呼吸正证明着墨言还是活着的。
        雪天傲亦是松了口气，如此他就有七天的时间了，七天他一定会把墨言安全的带到了天山。
        “知道了，退下。”雪天傲挥手呵退军医，宁心的事情处理好了，那么天耀的事情他也要做一个安排了，一个月的空档期他得让另一个人来主持天耀的一切，当然那人不是会现天耀现在的皇上，对于天耀现在的皇上雪天傲是彻底的失望与不信任了。
        在确定墨言无事之后，雪天傲吩咐自己的暗卫保护好墨言，便走到一旁的书桌上开始写信，而这信是写给他同父同母的弟弟――雪天寂。
        雪天寂，天耀王朝一个没有人敢提起的禁忌，雪天傲的弟弟，当雪天傲权倾天下、受尽皇宠时，他却被发配西域守着清平之地坚难过活，而一切只因为雪天寂的出生让天耀先皇最爱的女人死去……
        对于雪天寂，雪天傲是陌生的，那时候的雪天傲不过一岁有余，对于雪天寂他只记得那个小小的娃娃，再多亦没有了。
        兄弟情，在皇家最是不应该存在的，更何况一个从小不在自己身边的兄弟，如果不是因为墨言的事情，雪天傲几乎快忘了还有这么一个弟弟。
        天耀先皇在取名字时就将他们的未来定好了，雪天傲，天耀的骄傲，自是称皇登帝，奈何雪天傲没有这个想法，皇位才落到了雪天默的身上。雪天默，天耀先皇的意思这个皇子一生只能沉默不语，他是不应该出生的……
        雪天寂，先皇亲赐一个寂字，并下令雪天寂一生不得回皇城，雪天寂注定孤寂一生，这是先皇要的……
        雪天傲同时写了两封信，一是给雪天寂，雪天傲将自己在皇城名面上的势力全部转交给雪天寂，告诉他……天耀交给他了。
        另一则是给秦羿风，说着他得安排，希望羿风能够了解。
        江山和美人对于男人来说是一道千古难题，无数的英雄与枭雄都在这里面左右为难的做着选择着，江山想要、美人更是无法舍，可是……当江山与美人无法同时拥有时，是舍江山还是舍美人？
        不过这个问题对于雪天傲来说却不是什么难题，江山权势他唾手可得，江山他从来没有想要过，如果他想要的是江山的话，此时天耀的皇帝就是他了。
        他想要一直很简单，他只是想要完成父皇的遗命保护好天耀，可现在他找到了比天耀更重要的东西，即然如此保护天耀的重担就交给别人，他相信雪天寂会喜欢他这份礼物的……
        “把这封信交给西域的寂王，这封则交给秦堡主”雪天傲分别装好，吩咐自己的暗卫连夜将信送走。
        “是”暗卫拿到信笺立马就消失在营账之中，对于雪天傲的安排，身为雪天傲的铁杆属下，他们就是不解也不会提出质疑。
        人都走空了，偌大原营账只有雪天傲与墨言，雪天傲坐在墨言的床边看着墨言那张脸，微不可闻叹息着……
        宁心，比起这张美丽的容颜，本王更喜欢你那张脸，你的那张脸即使有着瑕疵但笑起来却是最为耀眼的，本王忘不了你的那张脸微扬的隐隐傲意，也忘不了你那张脸失望时那双能说话的眼眸……
        雪天傲，我东方宁心祝你这一生永不识后悔滋味。这一句我一直忘不了……





    正文 173照顾
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:37 本章字数:4784

        (  )        </DIV>
        雪天傲带着东方宁心，在数百亲兵的护卫下一路朝天山所在赶去，一路上遇神杀神，遇佛杀佛，生生将一路上的强盗、拦路的宵小给清理了一个干净，让这段路很长一段时间都没有强盗出没了……
        而雪天傲这个举动让各方人马都惊动了，不知情的在想雪天傲这是要做什么，他又有什么计划吗？而知情人则更是不解了，现在两国兵戎相见，雪天傲如此未太过儿戏。
        而同样的是，雪天傲的举动让几家欢喜几家愁……
        “雪天傲前往璃城救走了墨言小姐，此时雪天傲正带着墨言小姐一路朝天山方向走去，原因不明。”李漠北看着手上刚刚收到的情报，看着上面简单的一行字却是半天没有回神，短短数行字他却是看了一个时辰有余……
        雪天傲去救墨言，在这个时候雪天傲居然能放下前线的战事，孜身前往去救墨言，难怪这几天没有看到雪天傲的身影，难怪这几天天耀的士气不强，难怪这几天天耀一直小败，原来是这个原因，而这个原因让李漠北好不容易因着战事顺利而好起来的心情再次陷入谷底……
        看到这情报李漠北的心情是复杂的，身为一个将领他看不起雪天傲如此举动，为了一个女人而放下家国天下，放下自己的责任，任儿女私情凌驾于国家安危。
        可是身为一个男人他却是欣赏雪天傲的，江山权势他居然可以轻易的放下，只为一个女人，他可以不顾一切，不顾后人唾骂。
        李漠北深深的吸了口气，为什么在墨言被困璃城时他不能放下一切是去救，而墨雪天傲却可以呢？是他爱的不够深还是雪天傲爱的太深……
        雪天傲，原本在黄河之上看到你放弃自己的王妃，本王还以为你是无心之人，还想着依你的无情你定能成为名流千古，可今日本王才明白你是有心的，只不过你没有遇上对的人……
        墨言，我没去救你，你失望了……李漠北叹息，原本对于墨言他是有机会的，可是他始终放不下自己的身上的一切，这一生他与墨言也应该没有任何的可能了，心微沉，李漠北第一次发现，即使这场仗胜了，他也不会有高兴的感觉，这一场即使是赢了，对他来说也是惨胜……
        “李漠北，璃城有情报来了是吗？是关于墨言的吗？”墨泽一脸激动的走了近来，短短数天原本意气风发的少年此时却成了中年大叔的模样，一张如玉的脸再也没有之前那从容温雅的笑，现在墨泽的脸上有的只是苍桑与孤寂，如同一个历经事间万般磨难的老人一般，一双眼全是死寂……
        李漠北看着墨泽，听着他语气中的不敬没有多言也没有一丝责怪的意思，是他对不起墨言，面对墨泽的指责他没有辩解只能默默的将手中的情报递给了墨泽，这上面的消息应该可以让墨泽放下心来。
        “哈哈哈哈。”墨泽看着上面的所写，那紧皱的眉头终于是舒展了，死寂的双眼闪着心喜的光芒，他的妹妹终于有救了，在所有人都对她放手时，居然是一个敌国的男人对她伸出援手……
        雪天傲，这一刻我墨泽敬佩你，也只有你才配得上我的妹妹，才配得上那耀眼的墨言，才配得白衣战将的女儿……
        得知墨言无事，墨泽心中郁气一散，对于雪天傲这个男人他是了解的，雪天傲去救墨言了，那么墨言一定不会有，墨言终于是有救了……
        墨泽将手中的情报丢还给李漠北，站在那里一身的凛然之气，看着李漠北眼露同情与可怜的神色。
        “李漠北，身为男人，我看不起你……”也同情你，后面的话墨泽没有说出口，而是转身离去，那步调没有刚刚进来的时的慌乱与无措，此时的墨言全是沉稳有力，因着墨言的无事，墨泽亦是新生……
        雪天傲，这一刻你得到了天历墨家上下的认可……
        这是天历的人得到雪天傲与墨言的情况的反应，而在天耀则又是一番景象了，天耀的皇帝高兴如同登基那天一般。哈哈哈哈，雪天傲再也不能成为他的阻碍了，他的权势终于能回到最初了，终于能把雪天傲压的死死的了……
        可惜他不知，雪天傲从来不是一个善良的人，雪天傲从来不是一个有仇不报的人，就算他暂时放下天耀的一切又如何，天耀的皇上永远不可能重掌权势了，这是雪天傲的报复……
        秦羿风第三天才收到了雪天傲的信，雪天傲是故意的，他原本可以当天晚上用飞鸽传书，可是为了让秦羿风彻底的死心，他特意让秦羿风晚上几天收到情报，这样即使秦羿风有心也无力阻止……
        雪天傲从不打没的把握的仗，即使面对墨言的情况，他的心很乱，但是他的安排却依就是井然有序，滴水不漏，诚如雪天傲所言，天耀没有一个雪天傲依旧是天耀……
        就在各方人马因着雪天傲的突然撒手而进行各方面的布置时，雪天傲已经带着墨言前往天山赶去，一路上连夜赶路不曾停歇……
        墨言处在半死的状态下不懂的疲累，但是雪天傲却不是，他的亲兵也不是……连续赶了五天五夜的路，除了雪天傲还能坚持住外，其他人已是面有菜色、双眼通红、脚步也有些不稳了。
        雪天傲心急如焚但也知道再这么赶路下去很是危险，如果在途中遇到刺杀他们这一行人几乎没有反抗的能力，虽然众人对于这样的连夜赶路没有任何的异议，但是身为将领的雪天傲却知自己不能不管自己的属下：
        “今晚在这里休整。”
        雪天傲的声音一落下，就拉着僵绳停下了马，而身后的人也同时拉住了马，即使疲累至此也井然有序的。
        “是”
        即使疲累至此，众人的声音依就铿锵有力，一百人的亲卫队立刻下马将一切整理好，而此时雪天傲也抱着墨言下马来到临时扎好的营账。
        “王爷……”亲兵将软塌铺好，轻声的提醒着，他们累但是众人更明白这一路赶来最为累的就是雪天傲了，带着一个人赶骑马可不是一般的辛苦，尤其是还要小心的护好怀里的人，不让怀里的人受一丝风沙和不适。
        雪天傲起身小心的将墨言放在软塌上，接过护卫递来的热汤，如同与往一般很是笨拙的喂着。
        不得不说在照顾人这方面雪天傲真的很没有天赋，这么多天过去了一碗热汤他依就是只能将三分之一喂进墨言的嘴里，剩下的三分之二则全部散地墨言的身上，每一次都能够把墨言一身干爽的衣服弄的**，可即便如此他依就乐此不疲一般，照顾墨言一切不假他人之手……
        对于这样的情况众亲兵已经是习惯了，当热汤奉上时，一套干净的女装和一个偌大的浴桶众人也准备好了，这是每天都会上演的事情，当他们一旦停下来用餐时，就要立刻找到水源，然后在热汤备的同时备好热水……
        众人的动作很轻，当雪天傲一碗热汤喂完，一切也都准备好了，营账烟雾萦绕，众人悄无声息的退出，站在营帐口守卫着。
        雪天傲替墨言退下弄脏的衣服，这个动作依旧笨拙，即使雪天很很客意很小心的放轻了动作，但是雪天傲还是和以往一般将墨言的身上弄的青一块紫一块的。
        衣服退去，墨言那如玉的肌肤此时全部在烛光下，原本白皙如玉的身体此时邓是红一块青一块甚至还有黑紫色的。
        可以想像雪天傲的动作有多么的粗鲁，如果不是知道墨言的情况，一定会想这几天雪天傲到底做了什么了。
        不过那青紫严重的看上去已是慢慢的退去了，这应该是是前几天的事情，这几天他多做的情况下，看样子是熟练了许多了，墨言身上最多的也只红肿，这些红肿擦一下药膏很快就能退去。
        轻轻的抱着不着寸缕的墨言，雪天傲尽量将自己的动作放轻柔，小心的将墨言放在浴桶之中，然后慢慢的墨言擦拭着身体。动作很慢很慢，慢到像是一种折磨或是一种**，如果这此时的墨言是清醒的，一定无法面对这样和平日完全不同的雪天傲。
        可惜墨言处在半死的状态对于外界的一切根本一无所知，而在雪天傲的眼里墨言就是东方宁心，而东方宁心是他的妻子，他从来不认为自己这的做法有什么不对，他只是有照顾自己的妻子不是吗?他所带来的人马当中全是男子，没有一个侍女，而照顾墨言的事情除了他还谁可以？
        大口的喘着气，雪天傲在那热水快凉时，终于将墨言抱了起来，每一次帮墨言沐浴对于雪天傲来说都是一种折磨，墨言沐浴过后一身轻爽后，而他则一头的大汗，如同刚刚从水里捞出来一般，身体某些部位相当的不听使唤，好在雪天傲向来是一个自制力强的男人，更何况他向来不喜欢女色，这方面的自制力向来不错……
        好不容易替墨言穿好了衣服，急切中又是让墨言的身上多了几块红肿的地方，雪天傲只能摇头苦笑，这一切算是自己自找的……
        给读者的话:
        感谢阿末的大力打赏……本书第二位小贩诞生……





    正文 174遇险
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:41 本章字数:4934

        (  )        </DIV>
        天山脚下，温度陡然降了下来，雪天傲抱着墨言，将裹着墨言的貂皮大衣再次拉紧，才下马站在这天山脚下，看着那高高在上的天山之颠，天山不敢但天山之颠却像是在云层之中一般……
        “王爷，还有一天一夜的时间，必须要爬上天上顶。”护卫平静的说着，但语气中难掩担忧，天上全是雪，这一路的危险可想而知，一天一夜要爬上去还要带着一个人……
        “知道了，你们留守在此，半个月后我若未下山就自行离去。”雪天傲没有多言，淡淡的吩咐着，语气着没有生与死的在意，只是平静的说着这个事实。
        “王爷……”众护卫一听立马跪了下来，天山一行生死难定，而听雪天傲这话的意思就是他自己也把不准。
        雪天傲一看众人这个样子立马沉下脸来。“本王的命令你们也不听了。”这些人都是誓死追随他的人，但是天山一行并不是人多就有益的，白茫茫的雪底下到底有什么危险没有人知道……
        “是，王爷。”众护卫连忙后退一步，而雪天傲也不多做停留，抱着墨言一个提气就朝天山上飞去，一气呵成脚不沾雪，雪天傲虽说只有斗者初阶的级别，但这轻功所施展出来的武力却是有着当初张天那尊者中阶所施展出来的力度，有时候不得不说武功的等级不能评定一个人的强弱，比如雪天傲，这个由天耀皇室精心培养的高手与王者……
        而就在雪天傲飞身而上，给众人留下一个一个朱红与雪白的背影时，天山底下传来一道让气急败坏的声音。
        “雪天傲，你这个疯子……”天山脚下传来的秦羿风的气急败坏的声音，一路策马狂奔赶来，可没想到依就没赶上，可要是完全的没敢上还好，偏偏他到了天上脚底下时，还看到飞身而上的背影，这个背影很明显的告诉他就差一步，只差一步……
        “秦堡主。”秦羿风的到来让雪天傲的护卫立马起身，一人接过秦羿风的缰绳，一人连忙扶着秦羿风，看秦羿风面有菜色的样子，就知道他这一路赶来可谓相当的辛苦。可惜再辛苦也没用了，因为雪天傲看不到……
        “混蛋，你们不会阻止他吗？你们不知道现在是什么情况吗？”秦羿风气的咬牙，天山不是那么好闯的，天傲就不能等他来再去吗？怎么说他也去过天山了，对于天山的情况他知道的比任何人都多，有他在雪天傲会更加的方便好不好。
        众护卫被秦羿风一番呵斥却只是低头不语，但却同时挡住了秦羿风前行的道路。“秦堡主，王爷有令，任何人来了都不准上山，尤其是秦堡主您。”
        说到最后，那黑衣护卫已是低头不语了，他很不想面对秦羿风的怒火，但是此时军令不可为，雪亲王下的命令，他们没有敢着子违抗。
        秦羿风一听，气的一口血显些吐了出来。“凭你们也想拦住我？”    秦羿风这可不是说大话，他的武功与雪天傲不相上下，甚至比雪天傲还要高上一些些，现在的他是斗者初阶巅峰，离中阶只差临门一脚了，从理论上来说他比雪天傲的武功高的，但是……实际上真正打斗起来，他打不过雪天傲，毕竟那个变态的家伙全都是一刀一刀砍出来的斗者初阶。
        听到秦羿同的话，众护卫的脸色更加的难看了，但此时他们却没有选择，明知无法完成也得尽力，哪怕是我牺牲了性命。
        “回秦堡主的话，王爷有令，我等不敢不从，还请秦堡主见谅。”说话间百个亲兵护卫直接亮出了武器，那意思很明显，如果秦羿风要往天山上去，他们也不会客气，哪怕是死也要拖住秦羿风的脚步。
        “你们……”看着雪天傲这些忠心耿耿的护卫，秦羿风是又羡又气呀，羡慕雪天傲这家伙看人怎么这么准，选的护卫如此忠心，气的他们对雪天傲的忠心是用来对付他的。
        护卫一看秦羿风没有想硬闯的意思，也悄悄的松了口气，秦羿风不会杀了他们，可是秦羿风此时如此气愤，那出手定然不会轻的，一旦动手他们估计要躺十天半个月，在这天山脚下又没伤药与大夫，他们会更惨……
        “秦堡主，王爷请我们在天山脚下等他半个月，半个月后如若王爷未曾下山，我们再上去可好？”护卫趁热打铁的说着，依他们王爷的能力在这天山之上生存半个月可是一点问题也不会有的。
        深深的吐了口气，秦羿风知道雪天傲既然如此说了定是有把握的。“如此，也只能等了……”
        一个等字就是雪天傲留给众人的无奈，而此时带着墨言的雪天傲凭着一口气已经飞至天山中腰，而到了中腰轻功已经没有用了。
        这天山上半峰的路极其有陡峭，而且整个几乎曾笔直的状态，天山不高但却是常人难以攀登的地方，一切只因为这天山最后一千里路，这一千里路难走致极，而且在最后一千里极为容易让人迷失方向……
        雪天傲带关墨言也不敢托大，将墨言改抱为背，用那貂皮将墨言绑在自己的身后，然后以双手为支撑快速的往上爬，而仔细看发会现雪天傲是闭着眼睛往上爬的，因为在这白茫茫的一片中，眼睛的用处并不大，而且眼睛反到会让自己分神……
        闭上眼靠听辨位，雪天傲到是不错，没有走太多的弯路，而是有一点要知道的就是在天山上除了迷路外还有一点很危险，那就是在这白雪之下那极有可能是无法预知的危险，闭上了双眼遇上危险的可能性就会大上很多。
        走了多久，雪天傲也不知，雪山没有白天与黑夜，他每一步看似极快，但却是走的相当的谨慎，可即便是如此那无法预知的危险还是发生了……
        嘭……的一声，雪天傲踏空了，好在他反应极快，当第一时间发现自己踏空时就连忙拿出自己怀中的短匕，狠狠的插在一实心处，睁开眼看着自己的处境，很糟糕……
        他和墨言几乎就是掉在这空洞里了，这一脚踩空还真是危险，要不是雪天傲反应快，用短匕支撑了一下下坠的身体，他们肯定掉了下去。
        而他们底下是个数十米深的大洞，这大洞也不知是干什么用的，但是在白雪的反射下，雪天傲看到里面有一堆的白骨，看样子死在这里的不少呀。
        看着这情况雪天傲明白如是他想不到办法自救的话，那么他们也会变成那白骨中的一员，可是现在吊在这大洞边上他是有力无处使。
        可就在他还没有想到办法自救时，更大的危机出现了，这一个大洞比他想像中的更大，当雪天傲的匕首插在边缘时，也只是暂时让他得已喘一口气。因为他的匕首正隐隐不稳，而他与墨言也如同风中的树叶一般晃动着。
        “该死的。”雪天傲看着那松动的匕首和不停的裂开的地，杀人的心都有了，这个鬼地方，倒霉的事并不只有么这一件，当匕首的开始松动时，被雪天傲绑在身后的墨言此时也因着这动作而松动了。
        “混蛋……”雪天傲气的咬牙，这应该是他最郁气的时间，此时的状况堪比当时东方宁心在黄河之上掉下去的那一刻，这样的状态他不是无法活下去，但是身上负了一个人就让他的敏捷度严重下降，除非他将背后的墨言给丢下去，只要丢下墨言他就能借力跳回雪山，可是当初的他在黄河之上对东方宁心放手了，现在还能吗？
        匕首越发的松动了，雪天傲几乎是无法坚持了，最多再一秒墨言与他都会掉下去。“拼了……”雪天傲此时也管不得那么多了，右手不动、左手解开绑着墨言的貂皮大衣……
        一个松手，雪天傲拔出了匕首，然后只见他飞快的借助这大洞壁上的力道一个转身，一把将要掉去的墨言抱住，狠狠用力将墨言往大洞上面抛去，墨言安然的飞了出去，可他自己却一直不停的往下掉着……
        咚……这是墨言掉在雪地上的声音。
        终于在下坠时雪天傲借到了助力，而这助力依就他是手上的匕首，匕首狠狠的插在大洞的洞壁上，雪天傲此时就真的是掉进这大洞里了，因为脚下就是那森森白骨，雪天傲的脚尖甚至还能碰到那白骨……
        “怎么上去？”雪天傲看关这情况那叫一个咬牙，这壁面太过平整而且有些结冰的迹象，根本无法爬上去……
        无法爬上去？雪天傲狠狠的松了口中气，既然无法爬上去那么就一点一点借着匕首的力道往上，他的身上除了一把匕首还一把长剑不是吗？虽然用起来不太利索，但效果却是不错的。
        匕首与长剑，很是协调的在壁洞上慢慢的砸出一个个的洞，雪天傲咬着牙凭着心中一口的气就这么的往上撑着，而随着他离大洞的口越来越近，他的双手也越发的无力，虎口处更是隐隐出血……
        “要再快一点才行，墨言虽说是假死的状态，但是在那雪地里洞久了也会很麻烦的。”雪天傲此时已顾不得自己的身体无法承受，只是麻木又机械的用手中的长剑与匕首一点一点替自己砸出一条路来……
        该死的天山，我雪天傲就不信征服不了你……
        不知过了多久，雪天傲看着看着那洞口，终于狠狠的松了口气，最后一个用力雪天傲凭着超强的意志终于爬了上来。
        “呼呼……”雪天傲坐在那大坑口大口的喘着粗气，在他好不容易调整好自己的气息后，瞬间他都为不及包扎自己那又全是血的手，就急忙起身来找被她抛上来的墨言，可是……
        入眼所见全是白雪茫茫一片，此时哪里有墨言的身影……





    正文 175不借
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:44 本章字数:5437

        (  )        </DIV>
        咚……看着这情况，雪天傲好不容易稳住的身形再次浮躁起来，他忘了墨言的那件貂皮是天耀皇宫的佳品，而这佳品是纯白的，那貂皮的纯度和这白色雪有的比，更何况这么久过去了墨言的身上肯定也有白雪覆盖了。
        这一刻雪天傲真的是杀人的心都有了，他们的时间有限，在这天山到底呆了多久他已经算不清了，此时的他必须要快速的找到人，不然墨言就危险了……
        找人？白雪之地如何找？如若是找仇人还好，只要手中的长剑一挥，剑气所到之气一地是雪冰飞扬，可是雪天傲要找的人可不是仇人，而是墨言，别说用剑气了，就是用剑来引路雪天傲都不会这么做。
        心中万般的焦急，但好在雪天傲是个坚忍之人，看到这情况也没有慌乱太久，很快就稳定住了脚步与心神，从衣摆处扯出两块布条随意的将双手的伤口包扎好，然后便以这大坑为中心从四周开始分散……
        一寸一寸，雪天傲似乎不知寒冷与伤痛，双手就这么的在雪地里挖了起来，可是当时抛墨言上来时情况紧急，他根本没有注意到具体的方位，现在的他只能寻找到大至的方向，而这大至的方向就足够找到他双手变成冰冻的。
        一寸一寸，天山上的雪是长年累月结起来，用手来拨开可以上可以像有多么的伤手，但此时的雪天傲却是管不得那么多了，那绑着伤口的白布早就不知所踪了，而最初雪天傲的双手所到之外那红色的血迹还相当明显的印在白雪之上，可此时却是不会了，因为雪天傲手上的伤口直接冻了起来，血已凝固……
        “墨言，你到底在哪里？”不知疲累，但心中却焦急万分，雪天傲一边走着一边看着，白色的一片，他的世界全是白色一片。
        可是即便如此，他依就不放弃，只不停的向前，不停的扩大着寻找的范围……
        “终于找到了。”雪天傲那没有知觉的双手终于碰到一个暖暖的身体，飞快的将身体上的雪给挥去，雪天傲狠狠的松了口气，查看了一下墨言的气息和体温，悄悄的松了口气，还好这貂皮保暖，人没冻着……
        连忙飞快的把人抱了起来，雪天傲不敢再停留，略略辨了方向选择了一个自己认为对的方位就开始向上冲上去。
        这一次他更是一刻不敢停留了，也不敢去想这脚下有没有什么危险了，再多的危险也比不上时间不够用了，墨言的时间有限，容不得他再婆婆妈妈的浪费了，而这一次幸运女神终于站到了雪天傲这一方了，一路朝天山之巅爬上去，居然没有再遇到什么大危险。
        当然了一路上雪天傲被雪底下的树枝什么的绊倒的那个不算，毕竟这些在历经那个恐怖的大洞后全都是小儿科了，跌到了爬起来再走就是了。
        “终于到了”
        天山之颠，一块巨大的黑色石碑立在这里，雪天傲看着这四个字第一次露出了心喜的笑意，从来没有一刻觉得这四个个字如此可爱。
        “什么人颤闯天山之颠。”就在雪天傲准备终一口气时，一白衣小僮突然出现在雪天傲的面前，一脸的警戒的问着，看样子对于雪天傲这突然出现的很不可思议。
        也是，最近这天山之颠似乎不太太平，自从上次有个青衣男子请师傅去琴后，这天山之颠又来了好几位强者，面前这一人虽说看不出武功多高，但气势也很强，小心为上呀……
        依雪天傲的脾气当然不会对这小僮无礼，但也不会尊敬，毕竟他这般骄傲的人怎么可能随意的放下骄傲，即便此时的他狼狈不堪。
        “在下雪天傲，求见天池老人。”
        “雪天傲，不认识，师傅无空相见。”小僮一听这名字皱眉，没听过，上次来的那个什么张天冕下他的名字还听过，这个可就真没听到了。
        雪天傲虽急但却是不气，朝廷之外的地方自有其规则存在：“请转告天池老人，故人携《情心》前来拜访，他便知我是谁。”雪天傲将当初比琴一事说了出来，他相信天池老人这个琴痴一定会见他的。
        “《情心》？”雪天傲的话一出，那小僮脸色立马变了，他身为天池老人的徒弟当然明白这道曲子对于他师傅天池老人来说可等的重要了，当初他的师傅从山下回来时曾经很长一段时间心情郁结。
        后来旁敲侧击下才得知师傅与人比琴居然输了，而居然输在《情心》上，而从此师傅再也不谈《情心》曲了，说是如果无法将《情心》完整的弹完就是糟蹋了此曲。
        雪天傲点了点头。“是的。”
        “如此，这位公子请。”小僮得到雪天傲肯定的答复，再看雪天傲背后的人当下便自主主张将雪天傲迎了进去。
        雪天傲也不多言，顺着那小撞的指引便来到一精舍处，小僮奉上热茶后便立刻退了下去，而雪天傲也将墨言抱在面前，等着天池老人了……
        “雪亲王？”天池老人一件单衣h然而至，这天山上的天气似乎对他造成不了什么影响。
        天池老人一生虽钟于琴，但他的武功也不弱，他可是一位王者初阶，不然的话他也不可能取得雪天傲当初想要的解药了，武功高的人自然能收到很多奇奇怪怪的礼物，当然了他的琴比武功更有名。
        “天池老人。”雪天傲抱着墨言没有起身，但语气却是颇为尊敬，骄傲但不狂妄这一向是雪天傲的风格。
        天池老人看了一眼雪天傲怀中的女子，只一眼他就明白此女不是雪天傲的那个与他比琴的王妃。
        “不知雪亲王为何事而来？”这话天池老人是故意的问的，他当然知雪天傲定是为了那怀中女子而来，只是不知这他这里有什么值得雪天傲亲自前来的。
        雪天傲也不拐弯抹角，直接说出自己的要求。“天池老人的，我的朋友中了疫气，需要借助你的药泉一用。”
        天池老人一听，再一看雪天傲对此女的紧张，脸色微沉。“不借。”
        不是他故意刁难雪天傲，对于雪天傲他还是颇为欣赏的，雪天傲也算是年轻一辈中的佼佼者，但是……
        喜欢琴的人一般对于情亦是很专，在天池老人眼里那个与他比琴的东方宁心是雪天傲的王妃，而那东方宁心说实在的真的颇得天池老人的欣赏。
        今日如若是雪天傲为了东方宁心来借那药泉，天池老人一定二话不说双手奉上，但是今天雪天傲却是为了另一个女人来借，这一点就让天池老人不爽了，而不爽的代价就是不借……
        “我以龙吟为代价。”雪天傲对于天池老人的不借并不在意，这才是在他的预料之中，不过他却是不知天池老人因为他怀中的不是东方宁心而不借。
        “不借。”龙吟的吸引力很大，但却没有大到他对东方宁心的欣赏，没有大到他对东方宁心的爱护，爱琴之人最厌用情不专一之人，雪天傲犯他的是忌讳，天池老人不想借便是不借。
        天耀权倾朝野的亲王又如何，天池老人丝毫不在意这个身份，这世界大的很，皇权并不是唯一，而他天池老人刚好就是不惧于皇权的人之一。
        看着抛出龙吟为饵都无法说动天池老人，雪天傲也郁闷了，龙吟琴对于天池老人的吸引力之在可想而知，当初他就是以此琴为铒诱天池老人下天山，设下那个赌注。
        事后宁心赢了他曾想过将龙吟送给天池老人，可是天池老人的原则性太强了，说是输了即便万分不舍也不肯要，现在他再次抛出龙吟为铒可却是失效了……
        抱着墨言，雪天傲的眼里担忧越发的重了，这是天池老人的地盘，他又不能硬抢硬借，真正打起来他并不是天池老人的对手，更何况他还带着墨言，于是雪天傲毫不犹豫便再次加重筹码。
        “龙吟加上凤鸣，我以这两把名琴为条件借您老药泉一用。”
        “不借。”这一次天池老人的脸色越发的难看了，雪天傲不知他的筹码加的越多，天池老人只会越发的生气，越发的替东方宁心感到不值。
        身在天山之上对于尘世间的一些消息他并不灵通，更何况对于东方宁心的消息他并没有去打听，他只知道东方宁心是雪天傲的王妃，而东方宁心那风采与琴艺都颇得他欣赏，当初他也看出来那东方宁心为了赢得那场比琴付出的代价很大……
        而越是如此，对于雪天傲为了另一个女人来求他，他越发的生气，想比起来他觉得东方宁心很不值得……
        雪天傲救人心切，看到天池老人如此固执，略一思索脸色凝重的再次说出：
        “龙吟、风鸣再加上冰清，我用三把名琴为代价……”这是雪天傲能承受的底线，如果不是为了救墨言他一定不会把冰清拿出来。
        冰清，那把染了宁心血的琴，那把终止了宁心弹琴生涯的名琴，那把被雪天傲珍藏的名琴……
        可是雪天傲却不知，当他将冰清说出来时，天池老人更加的愤怒了，这个男人真是狼心狗肺，他不配谈琴……
        “小徒，送客……”天池老人气的拂袖，不值呀，不值呀，天池老人在心里不停的为东方宁心不值，这么一个夫君早早不要拉倒……
        (感谢亲爱的may.ba狠力打赏，本文第一个商人，也是阿彩所有文中的第二个商人诞生了，全都是may.ba，哈哈哈，破费了，狠狠的破费了……谢谢，万分的感谢，大大的感谢。
        撒花庆祝本文第三位小贩诞生，感谢royalty    圈圈的大力打赏……姐妹们真是破费了，嘻嘻……下次要是感觉文文很给力，给个十谷粒就好了，不要太破费了，阿彩会不好意思的……另外，请个假，这个星期在外面学习，更新的压力贼大，这个加更可以晚几天不……咱商量一下行不――某彩泪眼汪少不更事可怜兮兮的请求，然后低调的捂脸退下，在退下去之前阿彩要喊一句冤：冤枉呀，上架后哪有少更新呀，一天两更可是近七千字呀……数一数，没少的，真的没少的…说了这么多话彩也不介意再多说一句了，如果大家等的话，我晚上再加更一章，看看吃晚饭时有时间写不……抱抱





    正文 176强借
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:47 本章字数:5225

        (  )        \\提供阅读        \\提供阅读天池老人大手一挥，毫不留情的甩手走人，丝毫不留情面，雪天傲一看这个情况不能理解，飞快的将墨言放在椅子上，一个闪身来到天池老人的面前，挡住了他的去路：
        “天池老人，可以告诉我为什么吗？”雪天傲毫不犹豫的挡在天池老人的面前，一副你不说出个原因，你就别想走的样子。*读书免费获QB*书友上传
        雪天傲实在不解，这天池老人到底是为什么不肯借那药泉，他交换的条件根本不会让天池老人吃亏才是。
        天池老人看着面前的一脸愤愤不平与心急的雪天傲，更为的气愤了，老人家的脾气就是那样，你顺着他还好，你要是逆着他，他更加的犟了，天池老人毫不客气的挥袖将面前的雪天傲一击击了三步远。
        “我说不借就是借，哪有那么多的理由，那药泉是我的，我不想借就不借，亲王了不起吗？也许别人怕你，我天池不怕。”天池老人年轻时也是一个倔脾气之人的，雪天傲如此激烈的举动只会惹怒他……
        雪天傲也知自己不是天池的对手，即使被天池老人一击弄的狼狈不堪了也没有发怒，只是再次请求：
        “天池老人，我要借那药泉救命，肯请你帮忙。”如此弱势的话放在平常，雪天傲肯定是不会说的，但是今天不一样，今天他必须要求到那药泉，无论如何……
        “我说不借就是不借，别说是你雪亲王了，就是天王老子在，我天池说不借便不借……”天池的声音透着冰冷的寒意，雪天傲的举动只会越发的激怒他，要不是想着雪天傲身后有一个秦家堡和一个雪亲王府的麻烦，他直接出手把雪天傲给拍飞了……
        天池老人的话敢让雪天傲怒了，这个老头怎么怎么讲都讲不通，既然如此那他也不客气了。“天池老人，今天那药泉你借也得借，不借也得借。”
        雪天傲举起手中的剑直指天池老人，虽说此行的目的是求取药泉，但现在这情况看来那求取的路子是走不通了，既然如此雪天傲也不惧硬抢。
        雪天傲的态度彻底激怒了天池老人，好久没有年轻一辈的人敢在他面前如此张狂了。“硬抢？哼……凭你一个小小的斗者初阶也敢在我的面前张狂？”
        天池老人也没客气，不需要任何武器就直接与雪天傲打了起来，雪天傲对于天池老人来说一点也无惧，斗者初阶与王者初阶，他们相差的不是级而是阶，这一阶的差距足够天池老人毫不费力的收拾了雪天傲……
        “小子，你很不错。”天池老人看着面前这个凭着斗者初阶的水平在他手下周旋了数十招的雪天傲，一时忍不住一的夸了起来。
        雪天傲一脸的寒霜，每一招都小心意意，将体内的真气发挥到了极致，再借有一些秘术此时的他应该是斗者中阶巅峰的状态，可能与天池老人这王者初阶周旋如此之久也算是厉害了。
        “天池老人，那药泉我今天必段借到。”
        “是吗？既然如此那我就让你见识一下斗者与王者的差距。”雪天傲倨傲不驯的话让天池老人万分的生气，天池老人全身突然鼓胀，薄薄的衣衫飞起，整个人跃至半空，接着便以飞鹰落地之姿直袭雪天傲……
        “王者归来……”天池老人厉声说着，而随着他的话音落下，只见一个巨大的掌印从天而降，直接朝雪天傲袭来，雪天傲明白这一掌他硬接下只怕从此武功尽费，而要是不接下就得横尸当场。
        这就是武功的差距，这就是王者与斗者的差距，雪天傲一脸刹白但却没有任何退路了，只能咬牙了……
        威严直朝雪天傲袭来，而雪天傲也做好了全力应下的准备，这一击他雪天傲重伤，天池老人也好不到哪里去，顶多鱼死网破……
        这就是雪天傲的恐怖，这就是秦羿风为什么说大家同是斗者初队，他却打不过雪天傲的原因，变态的雪天傲他有着常人没有的勇气与霸道……
        可就在此时雪天傲的耳边传来一道如同来自天外的声音：
        “天池老人，我说这么多年过去了，你怎么脾气还这么差……”随着这声音的到来，只见一道纯绵薄而缓和的真气从雪天傲的身后而来，连绵不绝刚好将天池老人的王者归来之气给化解了……
        “张天冕下？”他怎么来了？而雪天傲则是松了口气，张天似乎对墨言很有好感，他来了墨言得救的可能性就大了。
        可一想到这里雪天傲也很气闷，他的能力还是不够，如果他今日没有张天的到来，那么他肯定无法顺利借到那药泉。
        飘渺如尘，气质如仙，张天明明离帝者还远着，但摆出来的谱却是帝者的样子，颇有几分高高在上的味道，当然了也人敢说他不是，毕竟天耀与天历这两国也就这么一个尊者中阶不是……
        “天池老人，天傲小友。”张天毫不客气的大步朝精舍大厅走去，对于身后的天池老人与雪天傲毫不在意，因为他们二人一定会跟进来，这就是高手的威严。
        “张天冕下。”雪天傲客气的行了个礼，也仅止于客气罢了，即便刚刚张天救了他。
        天池则是不解了，这个张天不是才刚刚离去不多久吗？怎么又来了，自己都说了这里没有什么特别的什么玉之类的东西。
        “不知张天冕下前来所谓何事？”对于张天，天池是万分的客气的，毕竟对方是高手中的高手呀，这个世间有些人不尊重皇权但却尊重高手。
        张天看了一眼这情况，轻笑一声，他能为何而来呀，不就是为了墨言而来，确切的说是为了墨言身上那块墨玉和她身后的背景而来。
        雪天傲处在朝廷之中，对于这世间其他的消息知道的不多，最近这一段时间天耀来了不少高手，甚至还有尊者初阶，对于这一点张天可是知之甚详的。
        墨言的出现，中州的高手出现，这联系在一起很容易就让有心人明白，墨言身上那块墨言真的与那个地方有关，只不过现在消息还没有到那个地方了，而……
        张天何等人也，锦上添花易雪中送碳难，如若墨言真与那个地方相关，现在张天随便出手救墨言一命，那么墨言日后得十倍奉还？就算不十倍奉还现在他也是交好于墨言了，只要与墨言交好，那么日后他在中州定是不一般的……
        一想到这里，张天也不犹豫了，当下说出自己前来的目的。“天池，这位墨言姑娘是老夫的好友，今日她有伤在身需借你药泉一用，老夫就是为此事而来。”
        同样是借东西，雪天傲客气有礼，还提出不少东西做为交换的条件，但是天池不借就是不借。可是张天呢？一来就毫不客气的开口，那样子就是你不借不行……
        天池一听一刹那的不解了，再次看向那半靠在椅子上了无生气的墨言，看不出有多么我特别，说美吗？也不是极致，可说武功吗？应该也高不到哪里去……
        可即便如此，张天开了口天池就是再不想也不得不借，本来他不借的原因也就是因为心疼那个有着一面之缘的宁心，为了宁心得罪一个雪天傲无所谓，但得罪一个尊者中阶却是不智的，天池没有丝毫的犹豫就开口了。
        “既然张天冕下开口了，这有什么问题，雪亲王带着她出门，自有小徒引路……”天池的脸色颇有几分难看，但也是开口了。
        雪天傲看了一眼张天，看张天如此干脆什么都没说的就提出帮忙很是不解，但也不有多想，现在救人如救火，他没空理去深思张天这番动作下的深意。
        “多谢。”抱着墨言，雪天傲毫不停留就朝外走去，墨言的气息越发的弱了，现在救人要紧，只要人救下来了，那么一切再做思考。
        雪天傲走后，天池老人不解的看向面前那高高在上的张天，语气恭敬的说着“不知张天冕下怎么会？”
        天池看了一眼之前墨言所坐的位置，是问张天怎么会替一个陌生女子出头，这里面让人很不解呀。
        “天池，你刚刚看到那个少女身上的那块墨玉没有？”
        “张天冕下你是想要那块玉？”天池直接的问着，张天对于这些所谓的灵玉很是喜欢，这是世人皆知的，刚刚那块墨玉的确是很奇。
        张天一听天池的话苦笑“那块玉，我可是不敢要。”
        “怎么？”天池似乎也想到了什么。
        “听过中州玉城吗？”张天笑站说着，既然用了人家的药泉当然也不隐瞒了，这样也是为了提醒天池这老头可不能得罪了墨言了，不然一个小小的王者在这天耀也许很有看头，但要放在那中州就是一个渣……
        “中州玉城？这和那块玉有什么关系？”中州一阁二城三府四方的威名，他当然是听过了，可是并没有接触过，毕竟依天池的武功要去中州也就只是一个渣了。
        “玉城的城门上那图腾和那块墨玉的图案一模一样，如果老无夫没有猜错的话，那墨言应该是中州玉城的人……”玉城的人极护短，虽说墨言没有一丝的真气，没有丝毫的武功，但只要是玉城的人就受玉城的保护，而他如若施恩于墨言也就与玉城交好了……
        “这么说来，这个女孩与玉城的关系很不一般了……”
        天池一时间陷入沉默了，同时庆幸还好张天来了，可是让玉城的人得知墨言要是因他不借药泉而死，那麻烦就大了……
        加更，来的有点晚了，请大家见谅，中午吃饭时间太短了，为写这一章只能吃几块饼干先撑着……
        免费阅读免费阅读





    正文 177玉魂
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:42:54 本章字数:4864

        (  )        </DIV>
        雪天傲心中虽有不少的疑问，但却知现在不是最佳的寻问时间，抱着墨言一口气不停歇的来到了药泉所在的山洞中。
        “这位公子，这里就是药泉了，将这位姑娘放在这里就可以了。”小徒指着一山洞，那山洞在这天山之颠上依旧冒着丝丝白烟，可以想像这药泉天池老人也是精心呵护了的。
        “多谢。”雪天傲不多言，抱着墨言就来到了那药泉边上，解开貂皮大衣便将墨言放在那药泉之中。
        一入药泉墨言那平静的面容立马浮现痛苦之事，双眉紧皱、嘴唇微紧，好像很是难受的样子……
        “这位公子，这药泉最忌气息混乱，我看公子似乎也有伤在身，不如先去外面等人侯，顺便处理一下伤口。”
        雪天傲看了一眼墨言，发现那药泉似有浮力，墨言静站在中间没有什么问题，便点了点头走了出去，而这个时候雪天傲才发现自己真的累了，这一路走来他可谓是担心致极，体力耗到了极致了……
        药泉之中墨言和衣而入，而袅袅白烟让洞外的人对于里面的情况看不真切，就在雪天傲与那小徒刚走出去不久，墨言的身上居然泛出一缕金色的光芒，这金色的光芒如同一片云烟缓缓的从墨言的身上飞出，立在了药泉的边缘，细细一看这金色的光芒居然化成一个人形站在那里，看上去俊美高大，只不这个人形有几分虚幻罢了……
        而就在这个金色的人影成型时，一道白色的光芒也从墨言的身体里出来，而那白色的光芒成型后赫然是东方宁心的样子。
        “你是谁？”东方宁心看了一眼沉浮在药泉里的墨言，双眼冰冷的看着面前那金色的虚幻的人影，她感觉到了就是因为这个虚影她才被迫从墨言的身体里走了出来……
        死吗？她不想，所以她不轻易的妥协，东方宁心站在哪里，质问着面前金色的虚影，身上的傲气凸显，颇有几分霸道的样子……
        “你别担心，我没恶意。”虚影的笑着说着，而这一笑的确让他多了几份让人亲近的感觉，这虚影长的不错，而通常情况下人对于长的不错，双眼清晴的总是会多几份好感。
        “你是那块墨玉？”东方宁心细心的发现这个虚影的身上隐隐有着和那块墨玉一样的图案，当下也不担心，她能感觉到那块墨玉对她没有恶意。
        金色虚影赞赏的点了点头。“确切的说着墨玉守护，你可以叫我玉魂。”
        “玉魂？”东方宁心想到那天在及笄宴上自己解开的那块玉石，玉魂？玉中真的自有灵魂？
        玉魂点了点头。“是的，我是玉魂，墨玉的守护，很多玉石之中都会有属于自己的灵魂，不过是强弱不同罢了，而我则是这其中的王者。”虽然这玉魂王者不是他想当的……
        “既然你是玉魂，那么你有什么目的？”对于玉魂一事东方宁心不再纠结，这种自己未知的事情，不是她现在能探听的。
        “目的？我没有什么目的呀，只不过你有幸开启了玉魂，而我……可以算是你的守护了。”玉魂很是无辜与认真的说着。
        “我的守护？我并不是墨言，确切的说与墨家并没有关系，你应该能明白我和墨言不一样……”东方宁心很平静的说着，丝毫不因为这个玉魂的话而产生什么不该有的贪念。
        东方宁心一向如此，她向来清楚自己是什么，清楚什么是自己要的，玉魂、墨玉守护虽好，可不是她的就不是她的……
        玉魂摇了摇头，金色的虚影似乎又向实体化发展的可能，因为东方宁心很明显的感觉面有的玉魂越发的像一个普通的正常的男子，不过他看上去比普通的男子更加的俊美与强大。
        “东方宁心，你就是墨言而墨言就是你，墨言的身体就是为了你的灵魂而存在的，没有你就没有墨言，当然也无法开启我这玉魂了。”
        “什么意思？我不懂？”东方宁心皱眉，这么说来不是她强占了人家的身体？
        “东方宁心，你记住这世间万物本就是有其规律的，东方宁心与墨言本就是一个人，只不过你们缺少了一个融合的过程罢了。
        还有就是我不属于任何人，我只属于我自己，我并不是玉石中生成的灵魂，而是被封印在这墨玉中的灵魂。
        我并不是一个任人操控的傀儡玉魂，要开启我并必须历经三次生与死，而你好达到了，而要让我守护吗？则要看我的心情。”玉魂说的潇洒，而只有他明白当初封印他的人设下这变态的开启法则，让他数千年都无法从墨玉之中走出来，东方宁心是第一个见他的人。
        “这么说来，你现在是我的守护了？”东方宁心一听这玉魂的话就明白了，这个玉魂似乎被封印很久了，而开启的方法这么怪，这世间有几个能像她东方宁心这样一次又一次面临死亡却又死不了……
        玉魂毫不在意的说着。“你要这么说也不是不可以，毕竟现在的你弱的有一点点武功就能杀了你，而外面那个男人吗？也太弱了，要保护你太难。”
        “我能什么危险？”东方宁心不解，她一个弱女子哪里会有危险存在呀。
        玉魂轻笑。“你以为拥有墨玉这种神物的家族会简单吗？你以为当你佩带这块墨玉走出那小小的墨府，你的世界还是以前那种吗？”
        “什么意思？”
        “很简单的意思，就是你是东方宁心又是墨言，你即背负着东方宁心的一切也背负着墨言的一切，而且你难道没有发现吗？墨言的长相和你很像……去掉你脸上的伤，你们二有至少有七分相像……”
        东方宁心看向那沉在药泉中的墨言，看着那慢慢改变的脸，墨言最初不是这个样子的，这段时间她一直慢慢在改变，很细微……
        “我和她同化了？”东方宁心问向现前玉魂，如果是这样那是不是再次证明了，墨言与东方宁心真的就是一个人了。
        “你们本来就是同一个人。”玉魂毫不在意的说着，一个只有灵魂一个只有躯体，这是天定的……两人各死一次，躯体与灵魂的完美结而，而结合后又是一次假死状态，这也样成功的将玉魂引了出来，这世间的巧合呀……
        东方宁心点了点头，对于这个她到是能接受，对于墨言的身份她亦是能接受，而当东方宁心与墨言成为同一个人时，她想她亦是能接受的。这段时间一直扮演着墨言的角色，她已经快忘了自己是东方宁心了……
        玉魂看东方宁心点头认可了自己的身份也就不再多说了，指着药泉中墨言的躯体再次说着：“现在，你们已经是同一个人了，你的灵魂不能离体太久，不然你就永远无法醒来，而现在我要将你的灵魂与躯体融合在一起。”
        “那么你呢？你能带给我什么好处，如若我要见你，要如何见？”东方宁心看向玉魂，对于玉魂她隐隐感觉到对方的强大，而听到玉魂所说墨家似乎不简单，日后怕是麻烦不断，如若有着玉魂存在，自己似乎会更加的安全，墨家也会更加的安全。
        “我以为你的眼里只有自己，不会关心这些？”玉魂微扬着头看向东方宁心，这段时间他可是看明白面前这个女子有时候很自私，自私的凡事以自己为主……
        东方宁心苦笑，也许以前可以，但现在不行了……
        “以前的我只任性的活在墨言的假象中，认为一切不过是短暂的，但是现在不一样了，你说我就是墨言，那么我就得承担墨言的一切不是吗？你说我是东方宁心我也不能忘记东方宁心一切，现在我才是真正的活着，不是一具会只有空洞的灵魂的躯体，也不是假装自己是墨言，不停的告诉自己是墨言的女子。”
        不知为何面对玉魂东方宁心毫不犹豫的将自己心中的想法全部说了出来，也许玉魂是这个世界上最清楚她秘密的人，所以她不用担心……
        当东方宁心突然变成墨言，她根本无法将东方宁心与墨言想成一个人，她每一天都告诉自己，她是墨言不是东方宁心，她要忘掉东方宁心的一切，因为只有这样她才认为自己是活着，而活着的时候她尽量不去想东方宁心的一切，不去想东方宁心的生活，而现在终于有人告诉她，她就是墨言，墨言就是她，她只要为自己而活就行，不用再为墨言的一个身份而活……
        听到东方宁心的话，玉魂再次笑了，这一次他才真正的认可了东方宁心。“东方宁心，记着我的名字――诀。”
        “这才是你真正的认可对吗？”
        “对，现在开始我才真正的认可了你，从今天起我们的关系可以定义为朋友，你应该明白你根本无法控制我。”诀狂妄的说着，可偏偏这种狂妄看在他人眼中却是那般的理所应当，诀，应该不是一个普通人的玉魂才是……
        感谢水果沙拉、mo-mo、3G网友的大力打赏，让本书的小贩又多了两位，狠狠抱，这两天姐妹们给阿彩的打赏真的好多，阿彩全部铭记于心，今天阿彩只能保证两更了，昨天写到十二点多才写好……这个月快到了，三月的加更不会让大家失望的……





    正文 178蜕变
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:00 本章字数:4871

        (  )        </DIV>
        “朋友，这样比所谓的守护好多了，诀，你应该不会没有原因就留在我身边，既然我们是朋友，那么我们是不是可以坦诚一些呢？”东方宁心清冷的笑着，那样子如同天山的雪莲，自有一股高贵与淡雅的味道。
        诀看向东方宁心满意的了点了点头，这样的东方宁心才值得他费力。“我留在你身边的原因很简单，那就是你有可能帮我……不过不是现在，现在你太弱了，体内居然一丝的真气都没有……”
        对于这一点诀是相当的不满意的，如果他没有记错的话，墨家应该是一个很古老的家族，墨家人身上应该有着帝者的血脉，可为何现在的墨家却一个个都是弃武从文呢？而在墨言的身上他也没有发现丝毫的真气。
        “我还能习武吗？”东方宁心的眼里闪着希冀的光芒，如果她有武功的话那就好了，那样的她怎么说也会比现在更加不是吗？
        “当然能，为什么不能，现在我就让你感受一下变成强者的感觉。”诀高傲的说着，语气中有着无以伦比的自信。
        “现在闭上眼，我将你的灵魂与身体融合，从此你的灵魂再也无法离体，而在你拉灵的魂与身体融合时，我会利用这药泉打通你的经脉，你可以一越成为王者初阶的高手……”金色的光芒缓缓的将东方宁心笼罩着，只见东方宁心那虚幻的身影缓缓的往上身，一点一点朝药泉中的身体飞去……
        “诀，我要如可找你……”东方宁心最为关心这一点了，诀应该算是她的保命符了，有诀在，她想死也不太容易，这世间靠自己才是最重要的。
        “你只要唤我的名字就行了……”而随着诀的话落下，东方宁心与墨言也终于成为一个人了。
        “这才是我自己。”药泉的人儿睁开了双眼，眼里没有之前那般的默然与空寂，此时的东方宁心的眼里才有着属于一个正常人应该有的光彩，虽然依就淡然但却不空洞。
        东方宁心从药泉里缓缓的站了起来，一步一步走出药泉，看着依旧站在那里的诀，墨言轻笑。“谢谢你诀，这一次我才是真正的活了。”
        东方宁心高傲的笑着，笑的如天上的云朵一般，微微运起体内的气息，用着刚刚得到的陌生的真气将自己身上的水泽清理的干干净净，一身轻爽的看着面前的诀，诀的身影似乎又虚幻了几分。
        “你到是很快就适应了这个新身份和新的武功。”诀轻笑着，这样的女人才够资格成为他诀的盟友，他要的就是这么冷静自若和隐忍不息……
        “这才是真正的东方宁心，真正的傲视而独立。”东方宁心笑着，从这一刻起她再也不要扮演墨言的角色了，她会将墨言与东方宁心融合起来，她就是东方宁心……
        “很好。”诀点了点头，一副你没有辜负我的样子。
        东方宁心轻笑，这一声的笑容很是轻脆，就如同她黄莺出谷一般，东方宁心再也不用隐藏着活了。
        “东方宁心，你醒了……”而就她的笑声发出时，雪天傲走了进来，同一时刻诀有身影也消失不见了，偌大的药泉只有东方宁心与雪天傲而来。
        听到雪天傲的声音东方宁心缓缓转身，看着面前这个男子，朱红的劲装依旧俊帅冷酷，双眼依就是自信与狂妄，这个男人当初放弃了她，而又在她死时救了她……
        “你很早就知道墨言就是东方宁心了？”东方宁心转身对着雪天傲道，这一次没有退让没有责怪，只是平静的问着。
        雪天傲看着有些陌生的墨言，此时的墨言不像不墨言也不像东方宁心，但这才是真天的东方宁心，清贵如月。
        “是，我去天历见你，就是为了确定你的身份。”
        “是那手金针之术吗？”东方宁心自认除了那一次外并没有泄露自己的身份才是，看向雪天傲，这个男人曾经牵动她的心……
        雪天傲却是摇了摇头“那是断定，更早之前我就有怀疑。”
        “为什么要关注我的事情，雪天傲，就算我是东方宁心又如何？”东方宁心平静的问着，眼里无喜无悲。
        当她是墨言时，她挣扎她无助，她害怕自己的身份会被拆穿，她害怕会被当成妖女，她害怕最后连当不成墨言……她看似高傲风光实则小心意意，她万般谨慎的让自己活的像墨言。可是现在呢？她决定做回自己了，那么无惧了……
        墨家的人能接受那他们就会多一个孙女，如若不能在东方宁心的心里墨家也是最为特别的，奶奶依就是奶奶，二叔三叔依就是她的亲人……
        之前的自己太傻了，一直陷在自己的是墨言的状态中，其实想开了也没有什么，东方宁心一直都是孜然一身，突然天下掉下一堆亲人、亲人给予的宠爱让她沉溺，以至于她患得患失了。
        雪天傲看着面前的东方宁心，不知为何突然觉得东方宁心离他好远……
        “东方宁心，你是本王的王妃。”雪天傲毫不犹豫的将二人的身份定好，同时一个箭步上前将东方宁固定在自己的怀里，那样子就好像怕东方宁心跑掉一般……
        被雪天傲抱在怀里，这熟悉而陌生的怀抱，显些让东方宁心沉溺，但很快就恢复了，因为现在雪天傲面前的是东方宁心，而不没有一丝依靠没有一丝自保能力的墨言。“雪天傲，你的王妃死了，死在黄河里，此时她的尸骨应该喂了鱼肉。”
        这是东方宁心的恨，此一刻她看着雪天傲的眼睛一个字一个字的说着着，而在说这话时嘴角却是轻笑，一副说着别人的事一般……
        “东方宁心，你比任何人都明白，你有没有死……”雪天傲也不是一个会退让的主，他的霸道可是闻名于天耀和天历的。
        东方宁心却是摇了摇头，看着雪天傲，清亮的眼眸没有一丝的情绪，只用着平静的说着：
        “雪天傲，你不明白，如果你不拆穿我的身份，不让我正视我是东方宁心，那么我们之间也许会有可能，因为我越来越把自己当成墨言在活着，而墨言与你之间没有任何的过去，也许有一天墨言会爱上你，爱上那个闯进璃城救她的英雄。
        可是，东方宁心不行，你的一句宁心让我不得不正式自己的身份，让我无法再欺欺人的认为自己是墨言，让我不得不去想东方宁心和雪天傲的过去。”
        东方宁心轻叹，她之所能面对东方宁心的身份除了诀之外，还有雪天傲，没有雪天傲墨言会永远是墨言，在天历骄傲到孤寂的死去……
        “东方宁心，你以为我雪天傲看上的女人，想走就走得掉吗？”雪天傲何等骄傲，听到宁心的话不怒反笑，抱着东方宁心的手更加的紧了，直接将东方宁心揉在自己的怀里。
        不怪雪天傲有如此自信，东方宁心一个弱女子面对他的暴力强压，她能如何？雪天傲确实不会伤了东方宁心，但是雪天傲却可以让东方宁心没有自由。
        故计重施，但不是不说这个雪天傲这个方法对于东方宁心来说很有效，或者说对于雪天傲认识的东方宁来说极度有并行，东方宁心再骄傲又如何，面对强权她却没有反抗的能力……
        “雪天傲，你以为现在的东方宁心还是那个在雪亲王府没有一丝依靠的东方宁心吗？”东方宁心毫不在意任雪天傲抱着，一丝挣扎的意思都没有，因为这个男人的怀抱着别样的安全与温暖，也许这是她最后一次依靠在这个怀抱之中……
        她忘不了雪天傲在黄河之上的放手，也忘不了雪天傲在璃城的援手，一个女人历经两次死难，一次面前的人放手，一次面前的给予她最大的温暖，这样的男人对于任何一个人女人来说都是致命的毒药，根本无法忘怀……
        可偏偏就是如此，东方宁心才决定与雪天傲划清界限，一放一救，她与雪天傲之间两清了，雪天傲不欠东方宁心什么，东方宁心也不恨雪天傲什么，一命抵一命……
        “就算有个天历的墨家，你以为我会惧吗？你以为当我以天下为战时，天历的守护神会守护你吗？”雪天傲无比自信的说着，同时说出在璃城东方宁心一心为天历，可却被那个所谓的天历守护神李漠北给遗弃了。
        东方宁心摇了摇头。“雪亲王你错了，东方宁心的依仗从来不是墨家也不会李漠北，墨家会救的只是墨言而不会是我东方宁心。李漠北是天历的守护神不是东方宁心的守护神，我从未奢望过李漠北会来救我，雪亲王你听着：我东方宁心的依仗从来不是别人，当年不会依靠权倾天下的夫君，现在也不会依靠一个没有多大权势的墨府，我东方宁心向来只靠自己……”
        “依靠你自己？”雪天傲不信的说着，东方宁心她自己有多少能力雪天傲明白，琴棋书画诗词舞这些方面东方宁心也许是高手，但是这个世界并不是靠这些做决定的。
        “怎么？雪亲王不信？”东方宁心轻笑，这笑容却是自信无比，也许前一天她不敢说出这样的话，但是现在却可以，不得不说玉魂诀是个很好的盟友……
        “东方宁心这一生你注定是我的。”话音落下雪天傲以吻封唇……





    正文 179下山
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:06 本章字数:4928

        (  )        </DIV>
        可眼见雪天傲的唇就要欺上东方宁心的，雪天傲却突然发现自己抱了个空，抬头就看到东方宁心人已经从他的怀里挣脱，静静站在洞口，一脸恬静的看着他：“东方宁心你？”
        雪天傲怎么也不相信，这情况是怎么一回事，刚刚一刹那他似乎感觉到东方宁心身上那强大的真气，东方宁心什么时候会武功了？
        “雪亲王，我不是之前那个任你揉捏的东方宁心，也不是孤傲在上没有一丝自保能力只能待人来救的墨言……”东方宁心的声音很轻，但却用着独特的方法让这声音似乎是立体的，这声音一直环绕在雪天傲的身边，而这也是东方宁心故意的，她要让雪天傲看到彼此双方的差距。
        自从见到那张天后，她也对所谓的真气武高钻研了一番，诀说她现在是王者初阶，那么她的真气应该比雪天傲强，虽然她没有实战的经验打不过雪天傲，可是有一点比他强，那就是跑，东方宁心要走雪天傲拦不住。
        “东方宁心，你以为这样你就走得掉吗？我说过你注定是我的……”东方宁心的速度快，可是雪天傲的速度也不慢，他的速度和张天都有的一比，如果不是没有防备东方宁心，依东方宁心这个生手，根本无法挣脱雪天傲，而说话间雪天傲已经来到了东方宁心的面前。
        两人相视而站，就这么站在这山洞外……
        天山之颠白雪茫茫，女子一身白衣罗裙，男子一身朱红劲装，二人相对无言，男子的眼里是霸道亦是深情，女子的眼里是清冷亦是淡然。
        “雪天傲，何苦呢？我都不恨你，不怪你，不想记得你了……”东方宁心很平静的说着，不怪了，不恨了，不去记住这个在自己生命中留下深深烙应的男人了。
        一切都随着东方宁心那深入黄河里的尸体一般，永远的埋藏了，她东方宁心不要再与雪天傲有任何的牵连。
        听到东方宁心的话，雪天傲却是毫不担心，嘴解扬起一抹冷酷的笑，看着东方宁心，明明心里有这个女人，可是雪天傲依就可以冷静听着东方宁心说着与他从此是陌路的话，雪天傲这分心智不可谓不厉害。
        “东方宁心，你说了就算了？什么时候我的事情你能够决定？”
        看着面前固执到怎么也说不通的男人，东方宁心的眼里闪过一抹恼怒，她和雪天傲之间似乎一直如此，当初嫁给雪天傲时她一心求休书下堂，可是雪天傲却是怎么也不放，现在呢？她不想与雪天傲纠缠不休，可雪天傲同样不放手，有时候东方宁心在想了，雪天傲对她怎么会有这么强的占有玉……
        不过那个时候的东方宁心逃不掉，并不表示现在的东方宁心逃不掉，既然和这个男人说不情，那就不说了。
        “雪天傲，我不想再你多说了，我们从此别过，再见你是你，我是我……”东方宁心突然扬起手，运气十足的真气朝雪天傲击去，而当雪天傲发现东方宁心体内有真心并且不弱时，就防备了起来……
        东方宁心的掌力一起，雪天傲便快速的一闪躲过了这一击，就在雪天傲准备反击时，却发现东方宁心不见了，留给他的只有一抹白色的背影，原来……
        东方宁心是故意露出这么一招，她根本没有杀雪天傲的心思，她只是想要离这个男人远远的，在雪天傲躲开这一击时，东方宁心便借机离去……
        待到雪天傲回头，只有一个白色的身影，雪天傲要上前追一定能追到，但他却是停了下来，看着那抹背影，眼里有着自信与志在必得的光芒。
        东方宁心，我不管你身上发生了什么，我不管之前的乱七八糟的事情，更不管你身上到底有什么秘密……你东方宁心不论变在什么样，无论变成谁都是我雪天傲的。
        沉默半响后，雪天傲朝天池与张天所在的精舍走去，东方宁心任性的离去了，而他总不能也学东方宁心，大步从容的朝精舍走去，雪天傲的脸上没有一丝着急与气愤的神情……
        “张天冕下，天池老人，本王是来告辞的，多谢二位相救。”虽然对于天池之前不肯借药泉一事生气，但雪天傲脸上却是没有一丝的表现。
        张天看到雪天傲一个人走来，很是奇怪“墨言小友呢？”他的目标可是墨言，现在人走了，这还真是白忙活了……
        “她先行离去了。”雪天傲没有丝毫的隐瞒，这事情也不用隐瞒，当时的事情天池老人那小僮可全在一旁看着。
        “这样呀……”张天颇有几分失望的说着，不过很快就回神了。
        天池老人虽然从张天那里知道墨言的身份不一般，但是对于东方宁心他还是很在意，所以当听到张天与雪天傲的话告一段落时，天池老人还是忍不住的开口说着：
        “雪亲王，老夫知道自己是多嘴，但却还是想说上一句，你的王妃东方宁心是个好女子，就算你喜欢那墨言小姐，也请你好好的尊重她。”天池老人没有丝毫客气直接说着雪天傲变心一事，他畏是墨言身后的势力可是雪天傲的。
        而雪天傲一听看向天池老人，看到他眼里隐隐对自己的不满，这个老头不会是因为他救的不是“东方宁心”而不肯借那药泉？细细一想到是真有可能，刚开始这老头还算客气，可一说到冰清琴时这老头居然翻脸了，一想到这里雪天傲对这天池老人的一点不满也消失不见了，他并不是针对自己……
        “多谢天池老人提醒，我一定会做到。”雪天傲这一次算是颇为恭敬的向天池老人行礼了，他本就是一个恩怨分明之人，天池老人没有恶意他亦不会记恨，回头他会让人把龙吟奉上……
        看雪天傲如此配合，天池也不多说，反正人都救了还能如何，而雪天傲也没多解释的意思，他前来只是道谢与告别，事情处理好了他便开口再次告辞了。
        天池与张天也不挽留，雪天傲道谢后便毫不停留的转身离去，将速度发挥到了极致，可是自古总是上山容易下山难的，雪天傲下山的速度就算再快也就那样……
        而此时在山上侯着的人却是天天看着那天山之上，虽然才不过三天，但是他们的脸上却都是一凝重与担心，毕竟时间拖的越久雪天傲的危险也就越大。
        “你们看……”突然一护卫指着天山大叫着，众人顺着他所指就看到一白衣翩翩的女子如同天山仙子一般飘然而下，那样子几乎是脚不沾地。
        “墨言？”走的近了，秦羿风看那女子的样子很是熟悉，可是这才三天墨言怎么可能一个人下这天山？天傲呢？
        “什么？墨言小姐？那王爷呢？”一干护卫立马拿起自己的武器，不需要任何人命令他们就做好了博命的打算。
        “拦住她……”秦羿风也不知这是怎么一回事，为什么这才多久没见，感觉这墨言就像是变了一个人一样，可不管墨言变的如何，秦羿风都明白这个女人对雪天傲来说很重要，而且她下山了，天傲是却没有下来，不论如何先拦住她再说。
        “是”一行人，排成一行挡住了下山所有的去路……
        飘然而下的东方宁心看到这情况，细细一看发现带头的人是秦羿风就知道这些人应该是雪天傲带来的护卫，眼里闪过一抹恼意，她怎么就挑到这条下山的路，真是该死的运气，她现在不想与雪天傲的势力有任何的接触，如果被这些人拦住了，再碰到雪天傲下山了，依秦羿风和雪天傲能力，她无处可走……
        “让开。”东方宁心面对着雪天傲这些护卫和秦羿风，眼里丝毫不惧，现在的她有能力冲过去，当然她担心的只是速度问题，如果她不能一击而过，等到雪天傲来了就麻烦了……
        “你是墨言？”秦羿风看着面前这清冷高贵的女子，突然感觉陌生了，墨言似乎不是这样的，东方宁心似乎也不是这样的。
        现在站在她面前的女子比墨言多了一份从骨子里散发现来清贵，比东方宁心多了一份从骨子里散发现来高贵。强势、清贵却又有着淡淡的恬静，好矛盾的一个女人……
        东方宁心听着面前的秦羿风，轻然一笑，这笑就如天山的雪莲花盛开一般，美丽高洁：“秦堡主，你可以叫我东方宁心。”
        而这话一出口，秦羿风就呆愣了一下，他没想到那墨言会这么的轻易的承认，她明明一直很努力在隐瞒不是吗？
        “为……”什么，后面两个字秦羿风还没来得及说，就感觉面前一股极强的真气扑面而来，出于武者的警觉秦羿风惯性的往一旁侧去，而这侧身东方宁心面前的阻碍也就没有了。
        “多谢了，秦堡主。”东方宁心借机毫不迟疑的离去，雪天傲与秦羿风都输在了大意之上，他们都没有想到一天之间东方宁心的改变会这么的大，一个普通平凡的少女居然突然间变成了武功高手，这让他们没有防范，而没有防范的代价，就是眼睁睁的看着东方宁心离去……
        “东方宁心你……”秦羿风的眼睛睁着老大，如果说东方宁心那翩然而下的吓到了他，那么刚刚东方宁心那一手就是真的惊到了他，怎么可能……
        给读者的话:
        推荐好友紫风怀穿越强文《穿越之上官飞燕》，好友清秋    大唐宠妃的作者《洛川神话》





    正文 180感动
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:10 本章字数:4780

        (  )        </DIV>
        “秦堡主，是王爷……”就在秦羿风还犹豫着要不要追上去问一问天傲的事情时，护卫的声音再次传来，这一次是全然的放松与心喜。
        天傲?    秦羿风连忙回头，东方宁心的事情怕是只有雪天傲才明白了，而天傲平安下山，他还追着东方宁心干吗？
        “天傲，你没事？”秦羿风一回头就看到雪天傲刚刚下山的样子，看雪天傲的样子颇有几分狼狈，有些不解的问着，天池老人应该不会找雪天傲麻烦才是。
        雪天傲给了自己的护卫一个眼神，示意他没事，同时准备好出发，而这一切不过是眨眼间，随即就看向秦羿风：
        “羿风，你刚刚遇上了东方宁心。”雪天傲的声音几乎是肯定，虽然他比东方宁心晚下来那么久，但是他的速度可比东方宁心快不少，要是当时追下来他一定能追上，只是他不想。东方宁心需要一点时间冷静，而他不介意给……
        秦羿风点头，一想到刚刚遇上的事情他就感觉怪怪的。“天傲，这是怎么一回事，她承认自己是东方宁心，可却又有一些不一样，还有她怎么突然会武功了？”
        确定雪天傲无事，秦羿风便将自己的不解全部抛了出来，他希望雪天傲能帮他解答一下，刚刚和东方宁心那么一照面，让他感觉很不对劲。
        雪天傲点了点头。“她终于是肯承认自己是东方宁心了，对于她的武功我也不知。”关于这一点雪天傲疑惑许多，他能肯定在来天山之前东方宁心的体内都没有一丝的真气，他曾经探查过，可是当她从药泉醒来时，似乎一切都不一样了。
        药泉那短短一天到底发生了什么?雪天傲不解，为何短短的一天东方宁心就像是蜕变了一般，整个人不在犹豫不再彷徨，可不得不说这样的东方宁心似乎更吸引人，更像情报里所说的那女神的姿态……
        “东方宁心她身上的怪事还真是不断。”秦羿风一听雪天傲的话摇了摇头，东方宁心真的是一个怪女人，明明就那么的死在眼前可却转身一变成了墨言，而墨言在那璃城听说也是半死不活的，可不想雪天傲拼死将她救醒，她不仅不知恩，反到对天傲很是冷漠的样子，而且这一救回来，整个人给人的感觉好像又是清贵了几分，难道这个东方宁心有九条命，每死一次身上的光芒就亮一些？
        “羿风，把弟兄们安顿一下，我有事要办。”雪天傲看了一眼自己的护卫，再次将原本属于自己的责任将给秦羿风，好兄弟就是拿来奴役的。
        “天傲，你什么意思？”秦羿风吓了一跳，看向雪天傲这家伙不会真的要江山不要美人，这可不是雪天傲的作风呀。
        “我有事要办，雪亲王府的事暂时交给你了。”说完这话雪天傲也如旋风一般的离去，东方宁心身上发生的事情太怪，他不查清不安……
        “雪天傲，你给我站住……”待到秦羿风回神就看到雪天傲的身影和东方宁心一般在他面前消失了，而等他回神想追时却发现来不急了。
        “秦堡主，现在……”就在秦羿风不敢相信雪天傲真的把一切都丢下时，雪天傲的护卫则请示了起来，他们刚刚听到王爷安排雪亲王府的事情暂由秦羿风负责，那么他们也应该由秦堡主负责……
        “回雪亲王府。”秦羿风几乎是咬着牙齿吐出这么几个字，天耀与天历大战期间，雪天傲这个主帅突然消失，并且将自己所有的兵权交给了雪天寂，这么一来雪亲王府的麻烦肯定是很多的，雪天傲不去处理居然丢给他……
        “是”众护卫早在雪天傲的示意下收拾好一切，当下整齐有素的站在秦羿风的身后，秦羿风虽生气但却知雪亲王府有很多事情要处理，雪天傲不去他就必须得去，不然等雪天傲回来雪亲王府估计易主了。
        雪天傲本以为依他的速度要追上东方宁心很快的，可是没想到半天过去了居然一个影子都没有看到，依雪天傲对东方宁心的了解此地她应该是往天历大军所在走去，所以一路都是朝那个方向追去，可是雪天傲却是没想到，东方宁心没有往天历行去，而是去到了雪亲王府……
        东方宁心为什么要去雪亲王府呢？当然不是为了怀念在雪亲王府的种种，说实在的在雪亲王府除了那曾照顾过她管理马厩的薛大爷外，东方宁心对于雪亲王府任何人都没有太多的感情，毕竟当时的自己在这雪亲王府是何等的小心意意与卑微无助。
        东方宁心看着面前宏大的雪亲王府，这是第一次站雪亲王府门口打量着这里，雪亲王府几乎是参照皇宫来建造的，甚至比皇宫还要奢侈，难怪皇上会如此忌惮雪天傲的，如此张狂的一个男人……
        东方宁心摇了摇头，就在她准备光天化日之下跃进这守卫森严的雪亲王府时，她看到了一个熟悉的身影。
        “薛大爷？”东方宁心有些好奇的看着面前的一直对自己照顾有加的老人，看着他拎了个小竹蓝子往河边走去，不知为何东方宁心悄悄的跟了上去。
        薛大爷年纪不小，但精神却是一直不错，此时他脚步稳键的朝着河边走着，而在河边东方宁心还看到了薛大娘，薛大娘好像蹲在那里有段时间了。
        东方宁心站在身后，纯粹是担心二老，在没有打扰二老的情况就站在身后，静静的看着，因为她发现薛大爷与薛大娘好像是要祭拜什么人一般，可是祭拜人需要到这河边吗？
        “老头子，你说我们在这里烧纸钱王妃娘娘能收到吗？”薛大娘颇有几分担心的问着，但语气却是虔诚。
        王妃？东方宁心一听震住了，这是在说她吗？
        薛大爷沉稳的点了点头。“老婆子，你放心我打听了王妃是死在黄河，这条河也是黄河的水，今天是王妃娘娘的祭日，王妃娘娘一定能收到的。”
        “唉，可怜了那么好的一个王妃，王爷真是狠心，王妃的父亲也是，这么好的一个女儿出了事怎么就不管不问。”薛大娘听到薛大爷的话也不多说，开始将手中的纸钱烧了起来，同时将一些米饭之类的祭祀物品倒入水中。
        “老婆子，别说了，这大人物的事不是我们能说的，我们只能替王妃娘娘尽自己的一份心了。”薛大爷感慨有说着，他也替东方宁心不值，可却不敢多说什么……
        薛大娘当下知道自己说了逾举的话，便不再多言，只是泪眼汪汪的看着那河道，哭的好不伤收：“王妃娘娘，老婆子希望你来生能投胎到一个好人家……”
        薛大爷亦是眼眶红红……
        两个老人就这么的在这里替死去的“东方宁心”烧着纸，他们一直认为今天是“东方宁心”的祭日，实则不然，确切的说五天前或者说东方宁心在药泉醒来的那一天才是“东方宁心”的祭日，不过依薛大爷的能力可以打听到这些，就说明他们很为东方宁心尽心了。
        东方宁心站在身后，看着那给“她”烧着纸钱的两个老人，一瞬间眼眶泛红，这世间……还有人记得东方宁心，还有人记得东方宁心的惨死，这世间还有人会将“东方宁心的祭日”记在心里，那个日子就是她自己也不记得了，或者说她不敢去记……
        东方宁心就这么的站在那里，看着薛大爷与薛大娘半跪在河岸边，一边烧着纸钱一边替她鸣不平，心里某个地方感动了起来，这一生东方宁心谁都可以忘，唯独不会忘了薛大爷夫妇。
        东方宁心就这么跪了下去，朝着薛大爷夫妇所在的方向磕了三个头，在东方宁心心中薛大爷夫妇的地位如同她的父母。
        磕完这三个头后，东方宁心起身再看了一眼薛大爷夫妇便转身离去，不是她不去告诉薛大爷夫妇她就是东方宁心，而是现在的她就算和东方宁心以前的样子有几分像，也无法取得薛大爷夫妇信任，不仅如此她坦诚自己的身份反到会给自己带来麻烦，毕竟这是雪亲王府……
        东方宁心再次向雪亲王府走去，这一次没有丝毫的感慨与停留，悄无声息的飞身而入，雪亲王府的戒备森严，可此时的东方宁心真不看在眼里，几个起落东方宁心就如同一缕白色的青烟一般，翻身来到雪天傲的房间。
        冰清，这一次东方宁心一定要取走，这是属于她的东西，以前拿不回去她只能望琴而叹，但这一次自己有十足的把握可以将冰清来走，雪天傲与秦羿风都不在，雪天傲的亲卫精兵也带到了前线，这里留下的只有石虎和少数的亲兵，凭东方宁心现在的能力要对付这些人不成问题，可是前提是东方宁心必须找到冰清在哪里。
        可就在东方宁心刚开始找的时候，耳边就传来了一阵脚步声，毕竟是第一次做“贼”，东方宁心吓的连忙往后退，而这一退不小心就按到了书桌上一个凸起来的石块，而东方宁心一个不稳就后倒去，身后的墙壁突然往里转，东方宁心就这么跌了进去，而她却不敢叫出声来，只能这么的跌进那石墙之后……
        感谢“倩、、和3G网友大力打赏，咱又多了两小贩，姐妹们的情阿彩一一记下……
        给读者的话:
        今天应该算是更新的早的，更完了阿彩就坐长途车回家了，睡一觉然后狠狠写……





    正文 181秘密
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:14 本章字数:4780

        (  )        书房发出来的声音让门外巡逻的人感觉不到，立马推开房门进来一看。“什么人？”
        “什么什么人呀，没人呀，你昨晚没睡好。”进来的是两个军装的士兵，在检查一番后发现什么也没时，另一个士兵很不客气的说着。
        “我明明听到了声音的。”
        “走，你想太多了。”书房的门再次被关上，脚步越来越远，而此时在这秘室后的东主宁心终于是松了口气，确定人走远了才开始打量起自己的处境。
        说是密室到不如说是另一间书房，这里面的布置和外面的书房一模一样，只不过更加的隐秘罢了，而抬头一扫宁心就发现了她的冰清被包好的放在书架之上。
        宁心暗叫运气好，飞身而上将冰清拿了下来，而在拿冰清时一个不小心将旁边的几本册子撞了下来，出于良好教育宁心蹲了下去准备将地上的册子捡起来，可是那掉下去的册子刚好处在翻开的状态，而上面的赫然写着：宁心，父不详，母为心梦夫人……
        看着上面的字，宁心将手中的冰清放在一旁拾起地上的册子就看了起来，上面记载了她在相府从小大的事情，这些琐事她没兴趣看，重点是看关于她的身世的，她的身世连她自己都不知，她只是从相爷对她的态度和母亲的黯然中隐约猜测……
        宁心，擅诗词书画，有双手齐书之才，有过目不忘之能，一手金针出神入化，其母为名闻天下的心梦夫人，其父疑为中州四方之家族之人，具体不明确有……
        宁心有着极强的速读和速记的能力，一本册子很快就看完了，可是整本册子关于她父亲的事情也只有这么几句，不过这几句的价值却是颇高。
        中州四方之家族？宁心仔细看着这句话，中州是哪里？她的身世真的和那个地方有关吗？宁心看着这册子再低头把其他的几本全部捡了起来。
        墨言，痴傻，父墨子砚，天历威远侯，其母玉婉儿，身份不详，十五年前生下墨言难产而死，十五年前墨子砚为天历统帅，大胜之气莫名死在战场之上，死因不详，疑遭人残害，具体嫌疑人不明。
        总共三本册子，一本写着宁心的生平，一本写着墨言的生平，而从这两本册子对比，尤其是当宁心成为墨言后所做的种种来看，的确是很容易让人将两人看成一个人，因为她们太像了……
        宁心看着这册子，居然如此详细的将她和墨言的一切记录的这么详细，她不明白雪天傲这是什么意思，但看到这些却不得不说让她有一种找回过去的感觉。
        轻轻的叹了口气，宁心将这两本册子放在怀里，这些和她有关的东西她不像放在雪亲王府。
        第三本册子宁心再次展开阅读，这一本册子记载的东西很少，只写了一些关于中州的事情，所记载也不过是说中州是一个真气武力至上的地方，和天耀与天历不同，没有皇权制，由几大家族统领，但是具体的却是不详。
        三本册子东主宁心全部收进了怀里，但是宁心却没有就此离去的打算，既然入了宝山，怎能空手而归，她宁心有着过目不忘之能，雪亲王府情报如此完善，她就找一些与自己相关的熟记。
        不过宁心很是失望，雪天傲的这些情报除了这三本册子与她有关，让她感兴趣外，其他的宁心皆不会感兴趣，剩下的一些都是天耀与天历官员的情报。
        不过有一条情报让宁心停下了脚步，认真的看了起来，这条情报就是：李漠北手下第一谋臣薛少华居然是雪天傲的人。
        天历的奸细居然是薛少华？天历军营中有奸细这是宁心在璃城就知道的，只不过现在却是确定了，居然是他……
        宁心再次往下看，发现这薛少华居然是薛大爷最小的儿子，宁心看到这情况脸色一变，依李漠北的能力要找出这卧底是时间上的问题，如果是别人宁心肯定不会管，但是这薛大爷的儿子……
        宁心将这册子放回了原处拿起地上的冰清开始找寻出路，她要尽快赶到天历的军营，她要赶到李漠北没有查出奸细之前先把人救下来，薛大爷的儿子她宁心绝对不能看着他死。
        这座书房里的书房本身就是给雪天傲用的，当然不会有什么危险存在，宁心很快就找到了开关，开启了这石门，几个起落人就飞出了雪亲王府，毫不停歇的朝天历军营走去。
        而此时雪天傲亦在天历军营附近等着宁心，他相信宁心一定会到这里来，宁心是一个重感情有责任心的人，即便宁心再气李漠北，即便她已经承认自己是宁心，但却是不会抛下墨言的责任，她领的是军命而去，此时她无恙就一定会回来复命……
        这便是宁心，即便全下人负她，她却不会负自己，宁心做事只求对自己负责……
        而事情也真如雪天傲所料，即便没有薛少华一事，宁心亦是会回到天历的军营来复命，只不过因着薛少华一事，加快了宁心前来的脚步。
        从雪亲王府到这里要五天的时间，可是宁心却是三天就赶了过来，此时正值下午，宁心人已到了天历军营门口，而雪天傲站在暗处看到终于出现的宁心却是松了口气，可是看到宁心手中的冰清时，他却是一愣……
        宁心第一站居然是去雪亲王府取冰清，如此说来她是进了自己的书房的秘室了，而进去了那里她应该也知道了关于她的事情了。
        想到这里雪天傲不得不摇头，他还是不够了解宁心，看样子在宁心的心中，这冰清的重要性高于一切。
        不过，宁心这么快从雪亲王府来回也给雪天傲提了个醒，那就是号称铁桶的雪亲王府也不过如此，居然任宁心这么一个王者初阶的菜鸟随意进出，他得好好和秦羿风说说了……
        话虽如此，但此时雪天傲第一步却是紧跟着宁心，宁心是光明正大的进入天历的军营，但雪天傲则是侨装而进，不是他没能力直接闯，而是他看宁心很是着急的样子，有些不解这里有什么事值得宁心着急的？
        天历军营上下无人不知“墨言”，当宁心以墨言的身份进来时根本没有受到丝毫的阻拦，一路直接朝李漠北的营账走去，沿途有人像她行礼，她也是匆匆回之……
        宁心大步朝李漠北所在的主帅中走去，则走到营账门口就听到李漠北的声音，有一种气怒与杀意。
        “少华，为什么是你？”
        宁心一听暗叫糟糕，她居然还是来迟了一步，再次加快步子走主帅走去……
        “主帅营账闲人免入。”刚到门口宁心就被李漠北的亲卫兵给拦着了，这亲卫兵虽然也认识墨言，但是责职所在。
        “墨言求见大帅。”宁心故意大声的说着，她知道李漠产能听到，而李漠北能听到她就能进去。
        “墨言？快，快让她进来。”果然李漠北一听是墨言立马高兴的站了起来，也顾不得审问被打的不成人型的薛少华。
        从雪天傲救走墨言到现在，他一直在担心墨言的反应，而看这情况墨言好像是病一好就来找他了，如此说来墨言是不怪他了。
        “见过元帅。”墨言走了进来，而此时李漠北来走到了门口，李漠北冷俊的脸上此时有着丝丝的喜意。
        “你没事就好。”看到平安无事的墨言，李漠北终于是松了口气，墨言没事就好，这样一切还有挽回的余地。
        “多谢元帅关心，墨言幸不辱命。”宁心此时面对李漠北到是淡淡的，回到了最初的淡，她与李漠北不会再有任何可能与关系。
        “墨言，你……怪本王吗？”李漠北看着这淡淡的墨言，看着她终于是将这个问题问了出来，因为今天的墨言很平静，太平静了让人害怕……
        宁心轻笑，怪吗？不怪，她有怪的立场吗？身为宁心李漠北和她是敌对，拿她做人质很正常，身为墨言她背负着墨家的责任，在那种状况下李漠北以大局为重也是正常，她不怪……
        “大帅多心了，军人的生死本就是天定，这一切与大帅何干。”璃城的事情李漠北也是始料未及不是吗？如果李漠北知道的话这一切就不会发生了。
        李漠北松了口气，他就知道墨言不是一个会无理取闹的女子，她够坚强独立，墨言并不是d丝花一样的女人。
        “你能这样想就好了，墨言你一路赶来想必也累了，你先下去休息，本王这里还有一些事情要处理。”李漠北看了一眼跪在那里一身是血的薛少华，说实在的当李漠北知道奸细是薛少华时，他很不敢相信，可事实却证明了真的是他。
        薛少华，雪天傲忠仆之子，雪天傲亲手培养的一个奸细，潜伏天历十五年之久……
        姐妹们阿彩来晚了，先奉上一章，另一章马上到，另外再坚持一天，明天阿彩的冷王宠妃完结，一号阿彩将会四更本书……正在奋斗ING





    正文 182天降
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:18 本章字数:5434

        (  )        “元帅，我是为他而来。”宁心看着一身是血的薛少华，心里暗叹了口气，薛大爷对不起，我还是来晚了……
        李漠北看向宁心万分不解。“墨言，你要报仇？”璃城的事情虽说不全与薛少华有关，这个人做为天耀在天历的奸细，他有责任。
        宁心轻轻的摇了摇头。“元帅，我是来救他的。”
        “墨言，你疯了。”李漠北听到宁心的话，不敢相信的看着宁心，为什么他感觉面前的女子像是换了一个人一样。
        “元帅，这个人我一定要救。”宁心没有像李漠北解释她是谁的问题，也没有解释她为什么要救，只是倨傲的说着她要救人，那样子颇有几分张狂的味道。
        李漠北看着宁心不像是开玩笑的样子，语气也变得更加的冷静。“墨言，他是天耀安插在天历的奸细，他非死不可。”
        “元帅，我一定要救他。”宁心一步不让。
        “即便与天历为敌？”
        宁心丝毫不犹豫的点了点头。“即便与天下为敌，我都要救他。”
        “墨言，可以告诉本王为什么吗？”李漠北想这里面一点有什么原因才是，他印象中墨言与薛少华并不熟悉。
        “元帅，这是我的私事，这个人我非救不可，今天我就是为救他而来。”宁心一步不退，站在那里面对李漠北毫不退缩。
        “如若本王不许呢？墨言，你以为凭你可以救他吗？”李漠北看着墨言，再次感觉到了陌生，但却偏偏又那么的熟悉，现在的墨言就像当初在琼花宴那般，高高在上不惧天下任何人……
        宁心看着奄奄一息的薛少华，知道再好言说下去也是没有用，李漠北怎么可能会放了雪天傲的人。“李漠北，这个人今天你是放也不得，不放也和放，我救定了。”
        “墨言，为了这么一个人你要毁了墨家。”李漠北怎么也不敢相信，墨言会如此，墨言有多在乎墨家他是知晓的。
        宁心持着李漠北冷冷一笑，如果她只做墨言的话，她的确不会将墨家陷入这样的境地，救了薛少华她大有方法可以保墨家无事。
        “李漠北，你可以叫我宁心，这个男人我救走了。”说话间，宁心一掌将李漠北击开，抓着薛少华提步就往军营外走。
        她的武功是不错，但是对上这千军万马却是不可能……
        “墨言，你说什么？”李漠北看着这真是全然陌生的人，这一掌并没有重伤他，而是逼的李漠北后退数步，当李漠北回神时只看墨言带着薛少华离去，什么时候墨言武功这么高了，不对……这不是墨言。
        “来人呀，给本王追，把前面那女子与薛少华拦下来，不计死活……”李漠北气的咬牙，当初他用一个假的秦羿风算计雪天傲，今天雪天傲居然用一个假的墨言算计他，看样子这薛少华在雪天傲心中地位定是不低的……
        “是”天历的兵马可谓是训练有素，当李漠北的话一出时，宁心的面前就围满了一大堆的人，里三层外三层的，宁心本就胜在真气强，武功招式并不很是强悍，此时带着一个人要突出这重围还是有些麻烦的。
        不过，宁心并不后悔如此做，要让李漠北放人是不可能的，既然如此硬抢是唯一的选择了。
        “说，你是谁？”李漠北此时也站了出来，挡住了宁心的去路。
        宁心看着李漠北展颜一笑，这个男人似乎就是这样，多疑至极，可却偏偏被自己最亲信的薛少华给骗了，难怪他非置薛少华于死地不可。如果这薛少华不是与薛大爷有着关系，她宁心也不屑管。
        “北院大王，我刚刚不是说了吗？你可以叫我宁心。”
        这话明明是真的，可是李漠北怎么可能相信，宁心可是死在他的面前，他只当宁心是故意的。
        “别拿个死人来糊弄本王，说你到底是谁？”
        李漠北厉声质问，众人都静静的看着这个左手抱琴，右手扶着受伤的薛少华的宁心，一脸的不解，这个女子明明是墨言小姐，怎么就不是了呢？
        “墨言……”人群中，有一身型偏瘦的男子来到了前面，看着宁心眼眨着泪光。
        “二哥？你从军了？”宁心看着一身军装的墨泽显些不敢相信自己的眼睛，她的二哥怎么会在这里。
        看着完好的墨言，墨泽紧绷的心情终于是放了下了下来，但一看面前的情况则又是万分的担心了：“是的，墨言，二哥从军了，不过墨言你这是怎么一回事?”
        墨泽将话题从自己从军的事情上拨开……
        “二哥，你相信我吗？”宁心看向墨泽，她知道她的突然会武肯定会让很多人怀疑，但是她希望墨家至少有一个人相信她。
        墨泽毫不犹豫的点了点头。
        “既然如此，二哥我们先离开这里再，这个人我必须要救。”宁心指了指薛少华，此时的薛少华已处在半清醒的状态，听到宁心的话只感觉不解，宁心怎么会要救他？
        可惜没有人能回答这个问题，除了宁心自己，她执着于救人……
        “好”墨泽毫不犹豫的从人群中站到了宁心的身边，而宁心半手中的琴交给了墨泽，这样她才能冲出去。
        “墨泽，你看清楚了，这个人不是墨言，墨言什么时候会武功了。”李漠北看着墨泽居然如此轻信，立马说出自己的怀疑。
        墨泽听到李漠北的话不但没有感觉反到是嘲讽的说着：北院大王，你可以认不出你喜欢的人，但我却不会认不出我的妹妹，不论她变成什么样，她就是我的妹妹，现在这条路你是让还是不让……
        墨泽，亦是天之骄子，墨言无事他身上的傲气亦是突显，对向李漠北一步不让。
        听到墨泽的话，宁心的轻声微笑，在内心深处悄悄的说了一句：谢谢你，二哥，变化如此大的我，也只你会相信我……
        “说的好，李漠北你的确是有眼无珠，自己喜欢的女子无论变成什么样，都应该能认出为她来才是……”雪天傲从天而降，脱下天历士兵的衣服大步来到了宁心与墨泽的面前。
        “雪亲王？
        “雪天傲?
        看着突然出现的人，众人一个个不解，再看向宁心，难道宁心来救人是因为雪天傲？
        “雪天傲，你怎么会在这里？”宁心看着突然出现的雪天傲，质问。
        而宁心的质问一出，就让人明白宁心来救人与雪天傲似乎无关。
        “我来救你，不然你以为凭你能冲出去？”雪天傲来到了宁心的身边，将薛少华接了过去，在宁心的耳边轻声的说着：“只因为当年在雪亲王府薛大爷的相护，你便能以死相报吗?今日我救了你的命，你又拿什么来回报？”
        以雪天傲的身高，要和宁心说悄悄说，那几乎是将宁心半揉在怀里，虽然当事人不觉得两人之间的距离太近了，但是外人看来这两人的举动却是亲昵万分。
        “雪天傲，你以为天历的军营是天耀皇宫吗？你想进就进，想出就出。”李漠北原本就生气墨言的突然强势，原本以为这个墨言是假的，但听到墨泽的话却又不得不重新审势。
        此时的李漠北本就是骑虎难下的状态，现在雪天傲又出现了，他更是气闷不已，此时他的亲兵已经全上，将雪天傲、宁心与墨泽几人团团围住，雪天傲居然嚣张的进来，那么就永远不要出去了……
        “这天下没有本王出不去的地方。”雪天傲将身后的长剑拿了出来，他的长剑是一把极厚重的墨剑。
        “这墨剑的第一次就用在北院大王你的身上，你该感到荣幸。”只见雪天傲手中的那长厚重到没有开锋的长剑缓缓的半空中划出一个弧度，而随着这个弧度众人只感觉一阵超强的威压从天而降，将所有人都压的无法前行半步……
        “尊者初阶，怎么可能？”李漠北看着雪天傲脚下的纹路，怎么也不敢相信……
        纹路，尊者以下无纹路，只有进主尊者阶层的人才会有，因为只有进入尊者的层次才能叫高手。
        尊者初阶脚下便是一道纹路，中阶就是两道，以此类推，而雪天傲脚下则有一道纹路，  不过雪天傲的这一道纹路还不是很稳定，看样子他也是刚进入尊者初阶，可即便如此雪天傲对付这些人却是足够了……
        “有眼光，尊者以上千军万马不过是蝼蚁，本王大发慈悲不造杀孽，通通给本王让开……”厚重的长剑一挥，只见以宁心为中心，李漠北等人皆是连连后退。
        众人皆不敢相信的看着这一幕，尤其是李漠北，怎么可能……之前他与雪天傲还能有竞争的可能，可是雪天傲突然步入尊者初阶，这让他如何与雪天傲……
        “你……”这是宁心第一次看到高手的战斗，一道剑气，里三层外三层的人居然全部被扫的干干净净。
        雪天傲却是毫不在意。“我什么我，只允许你有奇遇，我就不行吗？还愣着干什么，走呀……”
        看着呆愣的宁心，雪天傲心情大好，将墨剑再次背回身后，大步朝军营外走去，天历军营？同样可以当成自己后花园来走，只不过他不屑以强凌弱，不然的话天历与天耀这一仗根本不用打。
        宁心任雪天傲拉着，呆呆的跟着他走出了天历军营，而墨泽则是根本不敢说话，怎么才短短不到一个月的时间，他感觉一切都变样了呢？
        尊者初阶，这是怎么一回事？





    正文 183天生
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:21 本章字数:4735

        (  )        一走出天历营账，宁心还来及问什么，雪天傲就将很有主人翁的意思吩咐了下去。“墨泽，前面有一条小溪，你先替他清理一下伤口，这一是瓶伤药。”
        雪天傲毫不客气的下着命令，将墨泽手中的冰清拿了过来，将薛少华推给墨泽，当然也不忘把伤药奉上。
        墨泽看了一眼雪天傲，雪天傲与墨言之间的事情他是知一些的，他也相信雪天傲绝对是一个能保护墨言的人，雪天傲的强悍他今天算是见只了，如此年轻的尊者初阶，更不用提他那个权倾天下的雪亲王的身份了，这样的男人让人生不出想要斗争的心。
        所以对于雪天傲的分配，墨泽没有丝毫的反抗扶着薛少华就往一边走去，他知道雪天傲与墨言之间似乎有话要说。
        墨泽扶着薛少华走开，这最可怜的就是薛少华了，他被墨言莫名其妙的救人，然后如此狼狈的样子又碰到了他的主子雪天傲，刚想要说什么可却没人给他机会，呜呜呜。
        人都都光了，可是宁心却只是站在那里看也没有看雪天傲一眼，因为她在想她怎么就摆脱不了这个男人，刚开始还沾沾自喜的认为自己有着王者初阶的能力，可逃开雪天傲易如反掌，但现在呢？才多少天，不到十天的时间这家伙居然从斗者初阶一越成为尊者初阶，这之间的差距可不是一星半点呀……
        “怎么？你没有什么要和我说的？宁心。”雪天傲轻轻的拨弄着手上的冰清，冰清的声音轻脆悦耳，让两人之间的气氛也没有那么的静寞了。
        宁心移头看着雪天傲，确切的说是雪天傲手中的那把琴。“把琴还我。”
        和雪天傲这家伙越纠缠，越麻烦，雪天傲太危险了，离的越远越安全，这是宁心与雪天傲接触后的想法，这个男人太过霸道了，在他的世界里只有他自己的想法，他说了便算……
        “你的琴？宁心你忘了这把琴可是本王王妃的遗物，你确定是你的吗？”雪天傲这话明显的就是有语言陷阱，可一时间宁心没想到那么多，她只是想把琴拿回来了。
        “雪天傲，你比谁都清楚，这琴是我的，还给我。”宁心气闷，什么叫遗物，她还没死……
        “好，给你。”雪天傲很是大方的将琴递到了宁心的面前，可是宁心看着这突然出现在自己面前的琴却是不接。“雪天傲，你什么意思？”
        “你想要的，我都会替你拿到。”雪天傲的语气很是轻松，但这确是承诺。
        哼，对于雪天傲的话宁心只是冷笑，接过雪天傲手中的琴。“雪天傲，我们没那么熟，你走你的阳光道，我过我的独木桥。”
        说完，宁心就准备转身朝墨泽与薛少华所在的小溪边走过去，天耀与天历的事情她不掺和了，她要回墨府，有些事情得说清楚了。
        宁心的父亲是谁她要弄明白，墨言父亲的死因她要查明白，这是她身为宁心和墨言应该要承担的责任。
        “宁心，你不想知道我的武功为何会突然提升的这般快吗？你不觉得这我现在的武功层次和那本册子上所记载的中州一些武功世家很像吗？”
        雪天傲看着宁心转身欲走的身影没有阻拦，而是说着这么几句话，他知道这几句话一出，宁心一定会停下脚步，当然了前提是她看了冰清旁边的那向本册子，而雪天傲可以肯定宁心看了，不然她不会千里迢迢赶来，只为救薛少华……
        果然，雪天傲的话成功的制住了宁心的脚步，对于那中州她的确很感兴趣，不论是墨言还是宁心似乎都和那地方有不小的关联，而说实在的雪天傲突然真气飙涨，她也很好奇……
        转身看着雪天傲，问出问题的中心点。“你也是中州的人？或者说天耀皇室与中州有关？”
        听到宁心的话，雪天傲赞赏的点了点头，看问题很中肯。“你说的没错，我的确与中州那里有着关系，不过我这也不算多强。中州那里强者如林，在天耀或者天历一个尊者初级的高手也许很强，但在中州却是没有多大的影响力，在中州有很多大大小小的势力，而做为中州顶级存在的则有一阁二城三府四方，一阁就是指帝星阁，二城指玉城和香城，三府分别为公府、君府、沐府，四方则是、南宫、西门、北堂。”
        "玉城？玉婉儿和那玉城有什么关系？"雪天傲的话让宁心有一种坠入陌生世界的感觉，中州有那么大吗？
        雪天傲摇了摇头。“不知道，但是你身上的那块墨玉的图案和玉城城图很像，不过你那块玉是墨家的东西。”
        听到雪天傲的话，不知为何宁心就是相信雪天傲不会骗她，点了点头看向雪天傲，双眼有着丝丝的打量。
        “你的真气怎么会突然进阶的这么快？”这个问题宁心很早就想问，可又怕问了显得自己好像和雪天傲很熟似的，毕竟这事也算是个人的事情，可终究还是压不下那份好奇，难道雪天傲和她一样，遇上一个类似诀的人物？
        雪天傲看向宁心，关于他的事情有很多的秘密，他不知要不要告诉宁心，毕竟那一些对于现在的宁心来说还太遥远了，而且说了又如何，宁心怕是会离他更远，不过宁心既然问了起来，他也不会欺骗和隐瞒。
        “你有外力的帮助，而我不同，我是天生的真气就达到尊者级别，不过我封印了。”雪天傲很是平静的说着，只有他自己明白这份平静的背后是什么。
        天耀皇室说的好听是天然顶级的存在，但实际上这天耀雪家不过是被族人遗弃的一脉，因为他们这一脉天生体内无法存真气，而事实也是这样，直到雪天傲的出生才改变了这一切。
        中州虽说是武者至上，但却并不是人人都能修练真气，能不能修炼则是天生的，天耀雪家的人天生无法修炼真气，这个定律千年来都不变，而这也就让天耀雪家真正的成为雪族的弃子，直到雪天傲的出生，因为他一出生真气就达到了尊者初阶的级别，只不过那时候天耀雪家并不知晓，等到知晓时雪天傲亦懂事了。
        天生尊者初阶自然引得雪族的人前来探查，凭着天生尊者初阶雪天傲毫无疑问成为雪族的至宝，而且雪族曾有人预言，依雪天傲的资质，二十岁之前必能进入帝者中阶，甚至更高……
        当时天耀雪家很是高兴，雪天傲看到父皇自从母妃死后难得那般高兴，他当然很高兴了，为了父亲雪天傲进入了神秘的雪族，接受雪族训练。
        可不知为何才短短一年雪天傲便从雪族再次回到天耀，同是将自己天生的真气封印，并且发誓要用自己的实力不借用先天真气，一步一步冲上帝者巅峰。
        虽然不知原因，但是天耀先皇对于雪天傲的坚定却是什么也没有说，虽然他也想再次进入雪族，但是雪天傲是他的儿子，除了是天耀的骄傲亦是他的骄傲，当雪天傲下此决定时，先皇一句寻问的话都没有，只是将一些天耀雪家收集的真气技法交给雪天傲，让他慢慢来……
        天生真气达到尊者初阶，这可不是简单的人物，像雪天傲这样的人就是在中州大陆一万年也不出一个，放在雪族亦是千年一得的奇才，只是不知他为何将真气封印了。
        “天生真气达到尊者级别，这可真是世间少有的奇遇。”宁心点了点头，要不是她遇上了诀的话，这一生都不可以有用机会成为武者了。
        不过，好不容易可以压雪天傲一头，没想到眨眼间这个优势又没有了，想想还真是让宁心郁闷。好像无论宁心多么的耀眼，雪天傲都能比她强上那么一点，好在宁心也没有要和雪天傲争的心思了，她只是不希望雪天傲霸道的将想法强将在自己的身上罢了。
        “和你相比，我这奇才就算不上什么，一个练武废才瞬间变成王者初阶，你这可不是跨阶这般简单。”雪天傲亦将自己心中的疑惑说了出来，不怀疑那是骗人的，但是宁心不想他也可以不问。
        他知道宁心不喜欢他的霸道，但是霸道是他的天性，只不过日后中他会尽量克制，但有些原则上的东西，他的霸道是不会变的，比如：宁心只能是雪天傲的，这一点不容改变，如果要守住宁心要神的能力，那么雪天傲亦可以成神，这一次他绝不会放手……
        “你要知道吗？”宁心平静的问着，但只有她知道这平静下却是生气，雪天傲这个男人还是一如既往的霸道，双手轻轻的抚着琴弦，别开眼，宁心也不看雪天傲。
        在宁心没有发现的情况下，雪天傲轻叹了一口气，有一种人是一生下来注定是上天的宠儿，而他们习惯将一切掌控在自己的手中，这种习惯不是针对人而是天生的：“我不希望你骗我，所以等到你认为可以说的那一天。”
        说完，雪天傲也不再多说，而是静静的站在那里看着宁心，他不明白为什么这个女人就么这悄无声息的走进了他的心，最初他明明没有将这个女人放在眼里，甚至是厌恶的，厌恶她那莫名的坚持，可随着了解他的心却是被这个女人给占满了……
        给读者的话:
        还有一更稍后……阿彩正在奋斗ING





    正文 184如狐
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:26 本章字数:4999

        (  )        51中文网【】免费提供        “属下参见王爷，属下失职，请王爷责罚。ＷＷＷ.51ＺＷ.ＮＥＴ书友上传”就在两个人静默相对享受这难得的安静时，薛少华和墨泽也走了过来，薛少华虽然一身是血，但人终归是没事了，李漠北还不来及对他施展更多，毕竟李漠北还想从薛少华的嘴里套出更多的东西。
        对于薛少华，如果不是宁心他是不会想着去救，雪亲王府军方的势力都交给了雪天寂了，当他将自身的真气解开封印时，他就不再只是天耀的雪亲王了。
        “回雪亲王府找秦堡主，他会安排好你事情。”雪天傲将薛少华的事情简单的安排好了，薛少华一听也不多留，只起身告退，来到宁心的面前，再次跪下。
        “少华谢姑娘相救。”薛少华也是个懂得感恩之人，对于墨言和雪天傲的事情他当然是知晓的，所以他以为是雪天傲让墨言来救他的，这份感激自然也就记在雪天傲的身上了。
        “不用谢，待回去后告诉你父，宁心谢二老相护之情。”宁心淡淡的说着，对于薛少华她纯粹是看薛大爷的面子，在天历军营她与薛少华并不怎么熟悉。
        “啊……薛少华一听，立马抬看向宁心，什么意思，他怎么不懂，怎么又扯出宁心了，而且宁心这是王爷前王妃的名讳吗？
        薛少华不明白宁心的意思，但是雪天傲却是知道的。“回，如实转之……”
        “是”薛少华虽依旧不解，但对于雪天傲的话却是不敢有半句的的反驳，拖着虚弱的身体快速离去，而离开后墨泽才上前。
        “墨言，接下来你要去哪？”墨泽的意思是说，和李漠北闹翻了，接下要如何让墨家不受牵连，同时也是看向雪天傲，墨家经墨言在军营这么一闹怕是麻烦不小，可要有雪天傲出面，墨家无慢忧也，想到这里墨泽亦是无力，墨家与墨言居然全都要雪天傲才行……
        “二哥，叫我宁心可好？”宁心回头，墨言，墨言，沉默寡言，今日起她不要只做墨言。
        墨泽一看就知这里面定有很多的故事，但也知此时不是问话的时候，而且墨言也不一定想说不是，轻轻一笑毫不犹豫的点头，从善如流的叫着。
        “宁心。”
        “多谢二哥的体谅。”得到墨泽毫不犹豫的认可宁心是高兴的。“二哥，你先回天历，我还有事情要办，将此琴带回去。*读书免费获QB*至于天历皇室或者李漠北要追问我或者处治我救下薛少华一事，你便告知：墨言还雪天傲救命之情，从情墨家与天傲雪家没有关连。”
        这是理由，这是借口，但肯定很多人相信，并且认为这才是真正的理由，不得不说宁心此理由找的甚好，可是雪天傲会配合否？
        宁心百分百可以确定雪天傲会配合，因为他是雪天傲……
        墨泽看向雪天傲，只见雪天傲听到宁心的话后脸一黑，眼里有着无法淡淡的无奈，但却是点了点头。
        “嗯，你回去后可以联系戚大夫，他会助你。”雪天傲对着墨泽说着，语气的无奈依旧……虽说如此，但这黑锅他还是爽快的背了。
        “咳咳，好，如此二哥便先行回府了，早日让老祖宗和二叔他们知道墨…宁心你无事，这样他们也能放下心来。”虽然恋恋不舍，墨泽还是告诉自己必须要离去，在墨言的身边他只是哥哥，现在墨言的身边有着雪天傲，足已……
        “二哥，路上小心。”对于墨泽深情她深知却是什么也不能做、不能说……她相信墨泽是一个聪明的人。
        “你放心，二哥现在可不是手无缚鸡之力的文弱书生，二哥会照顾好自己的，到是你路上小心。”离别的话语墨泽说的万分轻松，笑容亦是分外的灿烂。
        宁心轻笑，看着墨泽转身离去的身影眼里的落寞更甚至，墨泽是个好人，是个好哥哥亦是个好男人，被墨泽这样的男人爱上是一件很幸福的事情，墨泽为她所做的太多太多，而且没有一样是求回报的，只可惜宁心的心里只能把他当成兄长……
        “在天历自有人会照顾墨家，墨家你不用担忧，要还是担忧你自己。”墨泽走后，雪天傲一个暗地里的命令也发了出去，宁心明白这是雪天傲让他的人照顾墨泽，保墨泽前往天历的路上平安顺利。
        唉……还是牵连不清呢，这是宁心的感慨，雪天傲既然注定牵扯不清，那就让他不清下去……
        “多谢雪亲王提醒，宁心会小心的。”宁心毫不在意的挥手，在天历与天耀有几个像雪天傲这样的变态，如果没有的话，那么同辈之中宁心可以不惧任何人，更何况她也没有得罪什么人呀，顶多把天耀皇室与天历皇室的人得罪了。
        “刚刚将本王推出去背黑锅，很高兴?”雪天傲的剑眉一扬，也许他们都看错了宁心，这个女子并不是如表面之般里外皆一的清贵，她的清贵淡雅不过是一种保护色，实则此人狡如狐也，居然将他也算计了……
        被雪天傲提了出来，宁心也不惧，不知为何虽说不想与雪天傲太过亲近，虽说不想与雪天傲纠缠不休，虽说不想去爱去恨雪天傲，可是宁心突然发现，现在的自己在雪天傲面前很是自在，可以显示自己的真性情，不用用冷淡来掩饰自己……
        没有有天生的清冷，没有人天生的淡雅，这不过都是历经太多，不想轻易动情罢了，宁心亦有着属于宁心可爱的一面。
        “雪亲王不也是应的很高兴吗？宁心可没有勉强雪亲王，如若雪亲王不应，现在依旧可以更改不是？”得了便宜还卖乖就是如此，明明是宁心任性的前去救人，出了事雪天傲替她扫清一切，但看看这话的语气……
        宁心这纯粹是有些无赖的语气，可不知为何雪天傲一面头痛着一面觉得心喜，很无力的揉揉眉心，雪天傲知道宁心至少防备他没那么深了，想到这里也就松了口气了。
        “本王自找的。”但语气却依旧是那样的让人讨厌的自大与高傲。
        宁心轻笑，明媚的脸微移着雪天傲，很俊帅的一张脸，尤其那眼中流露出来的自信更是让人注目，如此男儿真的是天下女子的魔障，没有哪个女子能逃得了如此男子的温柔……而且细看下她发现雪天傲也没有想像中的那般霸道与狂妄吗，这个男人也有他可爱的一面。
        “宁心谢雪亲王的照拂了。”轻轻一行礼，宁心自是最知进退的了，虽说她想得寸进尺，但是她现在和雪天傲还没那么熟啦。
        “宁心，你将本王王妃的琴取走，又栽脏嫁祸本王，你说本王要如何处置你才好？”许是宁心此时的心情不差，雪天傲再次将二人的关系牵连不清。
        听到雪天傲的话，宁心没有在天山之上的冷清，在天山之上他们说再见是陌人，前尘往事尽数抛弃，可是雪天傲刚刚在天历军营那一举，不知为何让宁心那锁在深渊的心隐隐的跳动着。
        雪天傲狂妄的从天而降解救她的那一刻，不知为何她的双眼有着丝丝的湿润，这个两个两次救自己于危险之中，当自己陷入绝境时，他总是以天神之姿出现……
        如果，如果他们没有之前相遇那该多好，如果如果他们相遇时宁心就是墨言，那么该多好，这样宁心也不会恐惧去爱上雪天傲。
        可惜，不行，他们因那一纸让雪天傲受辱的婚约才有着接下来属于墨言与雪天傲的一切，没有最初的相遇，雪天傲又怎么会将天历一威远侯府的小姐放在心上……
        “雪天傲，如果我们不曾互相伤害那该多好，如果我们不曾以那种方式相遇那该多好……”看着雪天傲，宁心也不知为何，就这么喃喃的说着，也许是雪天傲那话听意思太过明显，也许今天的宁心很软弱，也许是宁心想要逃避雪天傲的问题……
        听到宁心的话，看着宁心突然说出这么一句，雪天傲也没有感觉奇怪，他知道这些一直放在宁心的心里，说出来了也好。
        “跟本王回天耀，那里会有你想要知道的一切，关于中州关于家。”雪天傲没有安慰，只是不容拒绝的拉着宁心的手，慢慢的朝天耀皇城的方向走去，这件事情再纠缠亦是没有必要。
        他要如何告诉宁心，没有之前的相遇雪天傲根本不会把宁心放在心上，没有之前的相遇雪天傲的眼里永远不可能有宁心，雪天傲不近女色不是……
        他要如何告诉宁心，即便重来一次，雪天傲最初待宁心的态度依就是那般，即使重来一次依旧是会变成这个样子。
        他要如何告诉宁心，对于之前发生的一切他并不后悔，没有之前发生的一切，雪天傲是永远不会知道宁心在他心中会有何等的地位，雪天傲是一个不懂爱的人……
        雪天傲牵着宁心，特意放缓了速度，宁心亦是亦步亦趋的跟着，那样子很是恬静与温柔，两人之间的气氛无比的温馨，走在林间小路上就如同寻常夫妻，可是只有他们明白，这一切都是短暂的，过去的一切一直横在二人之间……
        而除了过去的一切，还有未来的种种，雪族与墨族，他和宁心之间的事情还有很多很多，不过这一切雪天傲都不看在眼里，他是雪天傲，这天下无人何以阻止他做想做之事……
        给读者的话:
        哇哇，这个月终于结束了，阿彩好累好累好累……接下来去写明天的，明天加更加更，肯定的加更，相信阿彩……51中文网[.51zw.net]提供阅读





    正文 185齐动
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:29 本章字数:4819

        (  )        天耀皇城门口，雪天傲与宁心二人不缓不慢硬是花了一个月才从边境走到了皇城，这一路上二人之间皆是静寞，宁心在想着雪天傲的种种，而雪天傲则是让宁心适应现在的种种，毕竟他们不再单纯的是天耀与天历的贵族，而是要去闯中州的两个年轻人……
        “宁心，把你的墨玉收起来，天耀皇城最近来了很多中州方面的人，而他们似乎都是冲着你的墨玉而去。”临近皇城门口，雪天傲看了一眼宁心腰间的墨言，那是一个好东西，但就是因为太好了，所以人人想要，即便明知取得墨玉的代价是得罪玉城。
        “墨玉他有什么用处？”宁心听到雪天傲的话便将墨玉解了下来，这墨玉除了有诀的存在，还有其他的用处？
        摸着冰冷的玉佩，宁心似乎感觉到了里面有诀的气息……
        “我不是说过吗？你这墨玉有图案与中州玉城的城图一样，也就是说你这墨玉极有可能是玉城城主令，虽然现在只是小部分势力知道，但很快整个中州就会得知，而如果这真是玉城城主令，那么玉城绝不会任这东西流落在外，现在你明白这东西的价值了。”雪天傲苦笑，如果不是因为这样的话他也不会提前将自己的封印开启，当初那么倨傲的说要封印自己的天生真气，可结果依就没有坚持。
        宁心是雪天傲的魔障，跃不过的魔障……
        “看样子我是怀壁其罪了。”宁心郁闷的摇头，照这样看来在她没有寻得所谓的修炼方法变成高手前，她还真是离不开雪天傲了。
        她那三脚猫的功夫在真正的高手面前真算不得什么，雪天傲不是说像他这种尊者初阶也在中州亦不过是二流之辈吗，这样的话她得加快修练，可是修练的入门在哪？她从不曾接触过这个呀……
        雪天傲只一眼就明白宁心的想法，但现在的宁心在他的保护之下。“有我护你，你怕什么，别说这还是在天耀皇城，就是在中州又如何，有我在你何需惧人……”
        有我在你何需惧人，多么霸道的一句话，多么让人心动的一动话。
        “雪天傲，不要把心思花在我身上，宁心没有心了……”这一路的相护，这一路的霸道宠溺，不得不说雪天傲虽不是一个温柔体贴满嘴甜言蜜语之人，但是他的每一个动作、每一句话皆是那般霸道的相护，那么护短……这很容易让人沉溺，可是现在的宁心有太多的事情要做，爱情对她来说未免有些奢侈了。
        “宁心，本王的事何时需要你来管？”雪天傲斜睨的样子颇有几分君临天下的样子。
        宁心听到雪天傲的话不仅没气反到是笑：“你不是说现在的你已不是雪亲王了吗？怎么还一口一个本王本王的，现在的雪亲王不是雪天寂吗？”
        “咳，咳，好了，进城。”雪天傲略有些别扭的说着，虽说他现在已不是雪亲王了，但是有些习惯一时总是改不了的。
        轻笑一声，宁心与雪天傲同时进城，宁心在天耀认识她的人并不多，可是雪天傲不一样，皇城中的平民也许只知道其名不认识其人，但是贵族却是认识的，不过这些人看到雪天傲也没有上前的意思，现在的雪天傲在天耀并有任何的权利，至少表面上是如此的……
        对于这样的情况雪天傲却是毫不在意，他曾经受过比这更大的落差，这种小小的落差他还不放在眼里，更何况皇权他从来没在意过，要是在意的话他怎么会如此轻易的舍弃。
        天耀皇城寸土寸金，雪天傲与宁心来到了座稍偏一些的院落，雪天傲暂时没有想去雪亲王府的意思，既然把一切交给了雪天寂他就没有染指、涉足的打算，他一向如此骄傲，舍弃了东西便是舍弃了，再也不会要回，可是面对宁心他却屡次破了这个原则……
        宁心被他舍弃了，而他却去要了回来，那天生的真气被他舍弃了，他为了宁心依就要了回来，唉……
        “这是我的府邸，你先去梳洗，最好易男装，稍侯我要带你去一个地方。”雪天傲说完这话后就朝自己的房间走去。
        松与紧，在这一个月间雪天傲已是了解了很多，他知道宁心能接受的范围在哪……
        一个时辰后，宁心已是一身白衣男装，清秀无比，双眼清亮、没有那距人于千里之外的冷漠，十六七岁的样子颇有几分小娈童的感觉，至少站在一身黑衣的雪天傲面前，这样的宁心就像是他的娈童一般……
        咳咳，看着如同未曾出世的小少年一般模样的宁心，雪天傲发现自己的心不受控制的跳动着，很快就移开了眼睛，只伸着手拉着宁心不带任何护卫的朝天耀最热闹的地方走去。
        一路上，雪天傲与宁心这个组合可谓是特别的引人注目，不过雪天傲落落大方、宁心亦是毫不在意，而且两人皆是那种一举手一投足满是优雅、贵气十足的人，一般人看到他们二人根本不敢惹，顶多只敢暗地里摇头叹息，唉……
        多好的两个男子呀，尤其是那青秀的小少年，长大后定是一美男子，可却不想成了他人的娈童，当然了这话只能在背后说着。
        “帝星拍卖场？”几个起落，雪天傲将宁心带到一座非常宏大与气势十足类似宫殿的地方。
        这里离京城很近，但却又不在京城之中，可谓是闹中取静，如此好的地点居然只是一个拍卖场？
        “帝星阁遍布各国的拍卖厂，这里有很多奇怪的东西可以交易，同时亦可以取得前往中州的通行证。”宁心不知是很正常的，但是雪天傲却不可能不知，这些都在天耀的境界。
        “去中州还要通行证？”宁心不解的问着，她似乎很“无知”。
        雪天傲平静的点了点头，他是故意不告诉宁心的。“没有王者以上的真气和足够的财富，别想去中州，而且中州很多东西与天耀不一样，去之前都得做好准备。”
        “原来如此.”宁心点了点头,便随着雪天傲朝那帝星拍卖场走去,而一进入拍卖场入口就看到两个身着紧身长裙，下摆开叉到臀的妖娆女子上前.
        “阁下,您是第一次来还是?”女子的声音份外的妖娆妩媚,带着别俱一格的挑逗味道，给人一种心痒难耐的味道，而随着她们的动作和声音，面前那波涛汹涌在面雪天傲与宁心的面前晃动着……宁心站在雪天傲的身后，看着这女子冷笑。
        当然了，人家纯粹是为了诱惑雪天傲而来的，对于宁心那两个女子可没有什么诱惑的心情，毕竟宁心一看就知是没有长大的小奶娃，而雪天傲呢？男人味十足一看就是一个高手，要是能成为这种有权有势的男人的宠姬，她们的好日子就来了……
        对于这红果果的诱惑，雪天傲就如同没有看到一般，他不近女色，更何况面前这两个女人美则美矣却太过妖也，如此低等的“货物”还入不了雪天傲的眼，冷冷的将袖中的一张金色的卡片递了出业，卡片上有一道纹路，代表这是尊者初阶。
        “啊，尊者阁下。”两女一看雪天傲递出来的金卡，双眼除了爱慕与诱惑外还多了一份崇拜，尊者以上才是强者，而强者在哪都受人崇拜。
        “尊者阁下，这边请，你的贵宾习位在此。”两女立马将雪天傲与宁心引到了一豪华的小房间，这小房间刚好可以将偌大的拍卖场尽览。
        宁心与雪天傲大方的入坐，而他们二人入坐后那两个妖娆的迎宾女子再次上前，轻声寻问。
        “阁下，需要我们的贴身陪伴吗？尊者金卡可以免费享受哦。”两女一边说着，一边轻摇着肥臀，在帝星拍卖场，这些女子亦是货物，可以随便享受……只要出得起钱。
        “不需要。”冰冰的拒绝，雪天傲的声音瞬间如同二月冰霜，两女讷讷退下，走之前还三步一回头，只希望雪天傲能留下她们，而不知为何看到雪天傲的态度和这两个女子退下后，宁心感觉自己的心情大好，说不上原因……
        帝星拍卖场的贵宾厢很大，视线很好，隔音效果与私密性也是相当好的，雪天傲与宁心坐在这里不受外界的打扰，亦看不到外界的状况。
        很快拍卖会就开始了，一个一身火红风情万种的女子缓步走上拍卖台，女子的身段极其的丰腴，凹凸有致，站在那里就有一股风情万种的味道，漂亮的丹凤眼随意一扫，就好像在在挑逗你一般，那样子好不诱人，至少宁心就看到坐在底下很多男子都因此而一动……
        可悄悄一看身边的男人，很不错依就不为所动，看样子这个男人不是一般的冷清，那么他对自己是真的动情吗？
        轻叹，宁心没有再深思这个问题，有时候人与人之间的感情是无法做到完全的纯粹的，比如……她与雪天傲之间。
        对于宁心的心思雪天傲尽收于眼底，中州的世界和这里大不一样，宁心如果还继续用冷傲当面具，那么在中州是要吃很多苦头的，他带宁心来这里只是想让她先体验一下中州的生活，在那个复杂的世界的世界里拥有一颗太纯粹的心是很辛苦的……
        给读者的话:
        今天四更，算是前债全清了……不求打赏，只求大家的推荐票和金砖奉上，唉，不砸也是浪费的，不是……





    正文 186竞拍
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:32 本章字数:5308

        (  )        “各位大人，我是尼雅，帝星拍卖场天耀会场的拍卖师，今天要拍卖的东西总共有三件，而这三件当然是一件比一件有价值高了，请各位可以拿好你们的金卡哦。”尼雅的声音妖娆妩媚，在说这话时就好像是情人间的呢喃。
        “尼雅小姐，快点开始，我可是等不及了。”底下席位上，一中年男子叫嚣着，他看尼雅的样子几乎是想将尼雅将此扑倒，很明显这话里的意思的另有深意呀……
        尼雅的神色里明显的有着不喜与恼怒，但她却依旧妩媚的一笑，这是她的工作，她只能如此，而尼雅这样子直接让那男人双眼通红了，一副色玉熏心的样……
        “大人，别着急，拍场品这不是来了吗？”尼雅妖娆轻拍巴掌，而随着她的动作，一个小小的木盒便被漂亮的女侍捧着立在众人的面前。
        木盒打开是一颗璀璨的明珠，众人看到是明珠一阵的失望，能到这里的哪个不是有权有势的，对于明珠他们会稀罕才有鬼。
        众人的表情尼雅尽收于眼底，笑的万分妖娆的看向众人。“众位大人可别小看这颗明珠，这颗明珠可是远古遗物，它名叫王者明珠，这明珠里面有一份真气秘籍，当然了这真气秘籍的品阶不是极高，只适合尊者以下的高手，而这秘籍可以帮助尊者以下的高手顺利进入尊者初阶……”
        尼雅吐字很是缓慢，但听在人耳朵里却只觉得舒服，而随着她的话众人的双眼更是闪着绿光了，在场的大多都处在王者的阶层，离尊者还差的远呢，如果能买下此物那么他们跨入尊者阶别亦是不成问题了。
        “尼雅小姐，别调我们的味口了，快报价，这颗明珠起价多少。”有些人急不可奈，在天耀与天宸这样的地方，一个尊者可就是极高的存在了，权势富贵美人什么都有了。
        尼雅满意的看着众人将她的话都听进去了，妖娆一笑。“众位应该明白我们经过我们帝星拍卖场的大师鉴定过的绝不会有假，这颗王者明珠的价值大家也是听到了的，所以她的底价是十万……”
        十万？此言一出有一小部分的人都焉了下去，十万，他们是有但却是他们能承受的极限了，看样子今天拍卖的东西皆不是凡品呀。
        “十三万。”不过，很快就有开始叫价了。
        “十三万五……”
        叫价声一声高过一声，尼雅满意的看着，成交价越高他们拍场场的利润也就越高了。
        “十五万。”一咬牙切齿的声音吐出这么一个价位，而这个价位一出尼雅脸上的笑意更浓了。十五万不错的价码。
        “十五万，十五万还有更高的吗？”
        “十八万……”  这个时候尊者贵宾室中有一个轻胞的少女高声的叫着，那样子很是张摇，一副我有钱我就要买下的样子。
        众人一看这声音从尊者贵宾室中传来，一脸的郁闷，靠……  不是，这种货色也能入尊者的眼，这不是尊者以下才有用吗？
        “喂，小姑娘，你能进尊者贵宾室想必不凡，何必与我们如此叫价。”那个叫出十五万的大汉一脸的气闷，对着那喊十八万的地方叫着，因为他明显的感觉到这个少女没有达到尊者的级别，所以才敢开口寻问……
        “哼，本小姐看那明珠漂亮，买来玩不行吗？”轻脆的女声万分嚣张，而她的话引得底下一干人一个个变脸，但看到她所处的房间，那里面必有一位尊者在，气愤的咬牙跌坐回去。
        尼雅看着这情况却是毫不在意的展颜一笑，这种小小的混乱并不算什么，在帝星拍卖场的没人敢闹事，这里可是有尊者高阶镇场子。
        “哈哈哈，各位大人可别生气，拍卖吗，本就是价高者得知，”尼雅轻笑着说着着，再次唱价。
        “十八万一次，十八万二次，还有更高的价钱吗？”
        “十八万三次。”咚……尼雅轻轻的敲着拍志捶。“成交。”
        “恭喜七号贵宾室的阁下，这颗王者明珠是您的了，等到拍卖结束后会有专人前往替您结算。”尼雅示意拍卖场的工作人员将明珠撤下，看了一眼底下气氛不怎么样的拍场声，尼雅再次发挥她的才能。
        “众位大人别担心，明珠虽好却只有一颗，接下来的物品尼雅保证一定能让各位满意。”尼雅轻拍着手掌，接着就看到又一个漂亮女子手捧着一个锦盒再次出现，而这次的锦盒和之前那个差不多大小。
        尼雅打开盒子，只见盒子里有一颗母指般大小的药丸，隐隐透着白色的光泽，好漂亮。“丹药？”
        尼雅很满意众人的诧异，这颗丹药的品级不是很高，但是放眼中州能拿出这么一颗丹药的拍卖场可真不多，毕竟随着那个家族的消失，丹药越发的珍贵了起来，而炼药师更是中州最强的存在，他们备受人尊敬，只可惜现在中州的炼药师能炼出来的最高品阶的丹药不过五品，也是目前世间最高品级的存在了……
        “是的，  这是一颗二品凝气丹，它的功效是有助于在修炼时间凝聚真气，加快修炼的速度，当然了尼雅可不能保证这颗丹药能让人提升多快的速度，毕竟因人而异，不过尼雅可以保证一点，这颗丹药来历不凡……”尼雅卖着关子，故意停了下来，脸上有着很是明快的笑，而笑容里亦有着崇拜的光芒。
        “什么来历？”  对于尼雅这种故意调人味口的手法，虽然众人明知但却屡试不爽。
        “这里想必有不少中州来的大人，那么众位大人定然知道中州韩家了，是的，你没有猜错，这颗凝气丹就是由中州韩家的天才炼药师韩亚诺炼制而成，我帝星拍卖场偶然得之……”
        此言一出，底下的人几乎是没有言语了，但是尊者贵宾室中的人却是知道的，能进入这里的皆是尊者以上的人物，他们对于中州的了解远胜常人，不过宁心看雪天傲的样子，他似乎没有想要的意思。
        “这颗丹药好像很有用？”宁心试着寻问，听那个尼雅的介绍，这丹药似乎比那明珠的效果更好，至少对于尊者以上的，为什么雪天傲依就没兴趣呢？
        “中州除了有真气修练的武者外，还有不少的炼药师，炼药师的炼制出的一些丹药有助于提升修练或者可以恢复伤势，毕竟真气所伤比一般外力所伤更加严重，不过中州的炼药师炼药能力并不是很强，在中州目前最高的丹药不过五品，这二品的丹药虽说品阶不高，但能在这里出现不易，估计是因为最近天耀太多中州的高手来了，所以才会拿出这么一颗丹药……”
        宁心点了点头，现在她算是又多知道了一些中州的事情了，炼药师、武者，这应该是中州的主要存在。
        宁心不语，继续看着拍卖场，她发现雪天傲对这颗丹药并没有很在意，雪天傲来这里到底要买什么呀？
        “开价，尼雅小姐。”尊者贵宾室者有一老者开口，看样子对这颗丹药很感兴趣。
        “是的，尊者阁下。”尼雅很恭敬的说着，这颗丹药的买方当然是尊者贵宾室中的人，只有他们才出得起价……
        “天才炼药师韩亚诺的二品凝气丹，底价一百万……”
        轰……尼雅的价钱一报出来，宁心就看到很多人的脸色变了，而雪天傲则是丝毫没有动静，宁心再次确定雪天傲不是冲着这颗丹药来的。
        “一百一十万。”依旧是刚刚十八万抢得那明珠的七号贵宾室的女子，她第一个叫价。
        “七号贵宾室的阁下报价是一百一十万，还有更高的吗？”尼雅轻笑，显然这个价钱她是很不满意的。
        “一百三十万。”一低沉的声音吐着一个价位，是高高让尼雅报价的那个老者。
        “一百三十万，五号贵宾室的阁下报价是一百三十万，还有更高的价吗？”这就是拍卖师的手段所在，当价钱没有让他们满意时，他们的语气就会特别的缓慢，而这种慢调调完全能调起人的好奇胜心。
        “一百五十万。”七号那嚣张的小姐再次叫价……
        “一百八十万。”一温柔的男声无所谓的说着，一百八十万，好像他报出来来不是一百多万可是一十八一样。
        所有人的目光都集向那二号的贵宾室，刚刚那男声传来的地方……一百八十万好大的手笔呀。
        尼雅也不例外，她的理想价格是一百五十万，而这颗丹药也不过值一百三十万左右，一百八十万可是高价了，所以这个价钱一出尼雅的就笑的更加的妩媚了。
        “二号贵宾室的阁下报价是一百八十万，有更高的吗？”
        “一百八十万一次”
        “一百八十万二次”
        “一百八十万三次……”
        “咚”再次一捶定音，一百八十万成交……
        这一捶落下，众人看不到其他参与叫价却没有买到的人表情，但可以想像不怎么好，不是他们没有钱，而是他们还要关注下一件拍卖品，钱不能花的太快了……
        “恭喜二号贵宾室的阁下，这颗凝气丹是您的了，等到拍卖结束后会有专人前往替您结算。”尼雅说着公式般的话，但听得出来她这话语气很是娇媚，看向二号贵宾室的眼神也越发的勾人了……
        而不负尼雅所望，二号贵宾室传来一个很是温柔的声音。“多谢尼雅小姐。”
        这声音就是让见怪了各式男子的尼雅也是笑的双颊如霞，直到拍卖场的工作人员将那凝气丹拿了下去，她才恢复过来，而接下来就是今天最后一场拍卖了，也是压轴的东西，众人皆万分期待……





    正文 187鸡肋
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:38 本章字数:5225

        (  )        宁心侧头看向雪天傲，雪天傲那副毫不在意的样子终于收了起来，双眼闪着志在必得的光芒，一时间宁心也好奇了，这最后一个拍卖品才是雪天傲想要的，那会是什么？
        而尼雅呢？此时亦是收起了那副妖娆样，以一副虔诚的样子说着：“最后一样拍卖品亦是本年帝星拍卖场最为贵重的物品，它对于某些人来说也许毫无价值，但是它的意义却是非心，因为这物品是远古神者所谛造的，它不是一般的凡品。”
        尼雅的话没有丝毫的夸张，只是平静的说着自己知道的消息，按理如此贵重的东西不应该会现在天耀分场，不过由于这件物品实在是太奇怪了，虽说是神物但却是个鸡肋之物，而定价又实在不低，以至于在哪都属于流拍的状态，这一次拿到天耀分会场也不过是抱着一线极小的希望罢了。
        而众人听到尼雅的话皆是沉默，如此神物？那么他们大多没有竞争的可有，不过来这里除了买东西亦可以长见识不是，这一次众人没有催促而是等尼雅让人把物品拿出来。
        对于现场这种气氛尼雅并不认为有什么不妥，神物出场要的就是这效果，双手轻拍尼雅示意侍女将东西呈上，而这一次的物品却是被一红布给盖着，而当东西拿出来时，众人隐隐感觉上面有着很强的气息流动，而宁心怀中的墨玉亦是一颤，那好像是从灵魂中散发现来的颤抖。
        神物，这可以肯定……
        “众位，你们应该感受到了此物的不平凡了，没错这就是神物的威压，现在我们就看看到底是什么……“
        尼雅这次没有卖关子，而是很大方的将红布揭开，而随着她的动作众人只感觉这偌大的拍卖场一时间耀眼夺目。
        七彩的光芒在拍卖会场是那般的耀眼，那捧着那水晶盒的侍女已经闭上了眼，而此时众人已看不到她与尼雅那如花的娇颜了，因为这七彩光芒太甚了……
        “那是什么？”有人问了起来，神物，对于很多人来说很是很遥远的……
        尼雅丝毫不隐瞒的介绍了起来，毕竟这东西今天能卖出去那就奇怪了，所以尼雅也没有吊众人的打算，毕竟就算再喜欢也不会花那般大的代价去买这毫不用处的东西。
        “此物名唤七彩神剑，众位也看到了它有七种颜色，隔着这水晶也应该能看出来，这神剑虽细小，但却是长剑的造型，这七彩神剑传闻由梦族的神者煅造。”尼雅站在一边，众人看不到她的表情，只知她的声音没有了平时的娇媚。
        神物？这东西，当然能引得大家的瞩目了，他们还没有见过神物长什么样呢，如果能买下来的，凭着神物效的果一定能带来不小的助力才是。
        “尼雅小姐，即是神物，那么他有什么效果。”有人急不可奈问着，神物至少也能帮助一般人进入帝者，如果是这样的话那么即便倾家荡产亦在所不惜了。
        听到有人如是寻问，在众人看不见的状况下尼雅的嘴角有着一抹苦笑，功效呢？咳咳……帝星拍卖场能一直长存于世，除了他背后的力量外，还有就是他的童叟无欺，所以明知这功效一说出来就很多人会放弃，但尼雅依就平静的说着上，这是职业道德……
        “七彩神剑，品级神物，所含真气为零，辅助功效为零，恩……七彩神剑，目前我们鉴定不出有什么的用处。”说到最后尼雅的语气有些尴尬了，也就是说这纯粹是一个套着神物名头的装饰品，如果价钱便宜还行，可偏偏这个价位高到吓死人。
        “什么？这算什么神物，一点效用也没有？”
        “我就说吗，有神物怎么会拿出来拍卖呢，原来是如此鸡肋的神物……”
        “难怪能在天耀会场见到神物，原来是没人要的神物……”
        众人开始很唏嘘，原本很是期待的心情一下子拔凉拔凉的，这算什么神物呀，放在家里都刺眼睛……
        这样的情况在尼雅的预料之内，她当然知道这东西的功能一说出来，就会让人失望，可是这是神物不是，是神煅造的，真的一点功效也没有吗？这个尼雅也不敢说……
        唉……帝星拍卖场总部的那些帝者级老头们都鉴定过了，一般情况下是不会有问题的，诚如众人所言，这是一个鸡肋神物……
        听着尼雅的介绍，宁心则是平静的打量着众人，反正宁心很穷，没钱买这些……
        雪天傲此时的神情已变得平静了，但看看他的样子宁心明白，雪天傲对那对鸡肋神物似乎很感兴趣，这也让宁心隐隐觉得这东西应该会不简单才对，双眼再次看向那七彩神剑，太亮了看不清本质是什么……
        而站在拍卖场中的尼雅则是一脸的郁闷，她第一次遇到这样的情况，虽然知道这东西没有多少人会想要，可是价钱还没报不是？这些人怎么就不能看在神物的份上，等着她报价呀，看样子这东西最差的成绩要在她手上诞生了……
        尼雅有些无力准备示意侍女将这七彩神剑拿下去，她亦准备宣布流拍，可就在此时居然有人识货的问了起来。
        “尼雅小姐，报价。”声音很是好听，赫然是那二号贵宾室以一百八十万买下丹药的男子。
        呼……尼雅一听，心情终于是舒服了，还有个报价的机会吗，不是太惨的。
        “各位大人，这神物七彩神剑的起拍价一千万……”尼雅平静的说着这个价位，能走到报价这一步她就满意了，至少在各个分会场她不是最差的。
        什么？一千万？
        靠，神物就了不起呀，这么一个纯观赏的鸡肋神物居然要价一千万，你去抢……
        尼雅的价一报出来，众人再次不安份起来了，这太他老爷的坑人了，一千万我可买两颗五品丹药了，这里有多少人能拿得出一千万的。
        很多人开始失望了，尤其是在拍丹药时忍了一下没喊价的人更失望了，他们在等压轴的宝贝，可没想到压轴的宝贝是这种东西，一千万买个鸡肋，就算是神物如何，他们脑子又没抽……
        二号贵宾室那个温和男子一听到尼雅的报价，也是一顿，他原本是想着如此鸡肋的神物如果价钱可以话，可以买回去研究一下，就算再鸡肋它也是神物呀，可这个价位一出他就很遗憾了……
        “尼雅小姐，真是遗憾，恐怕我无法参与竞拍了。”温和有礼，颇有几分世家公子的味道，二号贵宾室的男子轻柔的说着。
        如此温和有礼，而且错还不在对方呢，尼雅小姐一听甚是感动。“大人言重了，这实属正常的，尼雅谢大人解围。”尼雅娇笑……
        而这也意味着这七彩神剑再次流拍了，尼雅准备去敲下拍卖捶宣布七彩神剑再次流拍……
        宁心不解的看着雪天傲，她明明感觉雪天傲很想要买下这七彩神剑，为何到现在还不开口？是价位太高了吗？可明明尼雅报价时，雪天傲并没什么表情。
        宁心摇了摇头，她发现面前这个男人的秘密真多呀，她看不透，一点也看不透这个男人……
        宁心静坐，对于今天来这看到这帝星拍卖场她还是很满意的，让她对于中州又多了一份了解。
        宁心看着尼雅站到中央，拿起拍卖捶正准备宣布最后一件拍卖品流拍……可是才尼雅才高高拿起拍卖捶，宁心的耳边就听到雪天傲终于说了在拍卖会上第一个位。
        “一千万零一……”
        啊？
        当……尼雅手中的拍卖捶是敲了下去，不过是敲在了地上，这足已说明她的不敢相信，了，而此时很多起身准备离去的人在听到这个声音时立马的跌坐了回来，齐齐朝雪天傲所在的贵宾室看来，他们想看哪个脑袋被门挤了的有儿主花这么多钱买个鸡肋物……
        “一号贵宾室的阁下，你刚刚是报价吗？”饶是见惯了大场面的尼雅也半天才回神，施施然的捡起了跌在地上的拍卖捶，她太失礼了，不过今天这事太怪了，居然有人出价了。
        “一千万零一……尼雅小姐叫价。”雪天傲的语气同样平静，只不过他的语气稍稍冰冷些罢了，众人齐齐看向雪天傲所在，但是这贵宾室的**效果实在太好了，外面根本看不到……
        尼雅在听到这声音时终于是镇定了下来，再次展颜一笑，她又恢复到那副妖娆万千的样子。
        “一号贵宾室的阁下报价一千万零一，还有更高的吗？”尼雅的声音一点也不慢，但也听不出焦急样就是，这个女人不简单。
        “一千万零一一次”
        “一千万零一二次”
        “一千万零一三次……”
        “咚”再次一捶定音，一千万零一成交……
        “恭喜一号贵宾房的阁下，这神物七彩神剑是您的了，等到拍卖结束后会有专人前往替您结算。”尼雅再次说着这番话，但这语气和之前已是不一样了，有些震惊与不敢相信，居然有人花一千万买下这个鸡肋神物……
        宁心亦是看着，权倾朝野果然也富甲天下呀，一千万花的眼也不眨，据她所知这一千万应该是天耀一年的国库收入。
        这七彩神剑，鸡肋神物对雪天傲有什么用呀，值得他花如此多的钱？
        给读者的话:
        推荐好友狐姝的虐心狐狸文《妻不如妾：偏爱二手王妃》





    正文 188交易
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:41 本章字数:6159

        (  )        “阁下，请前往交易室完成交易。”再次来了另外两个衣着更暴露、神态更妖娆、样子更娇媚的美人。身着超低领，裙摆是超高开叉，而且在请雪天傲前往交易室时很特意半弯着身子，这个样子明显是诱惑吗……
        可惜她们面对的是一座冰山，雪天傲看也不看一眼就带着宁心来到交易室，直接将那两个特意前来诱惑的女子气的咬牙，可却又无可奈何，像雪天傲这种权贵是她们惹不起的，只能万分哀怨的在前面带路。
        宁心亦是眼观鼻、鼻观心的看着面前的一切，走在这豪华的帝星拍卖场，默默的打量着这与自己的生活完全不一样的地方。
        “二位里面请。”二侍女再次恭敬的行礼，请雪天傲与宁心走进这里的交易室。
        缓步踏入，脚下是居然全是虎皮铺成，柔软奢侈，而这个交易室相当的大，看似随意的摆放着一些明贵物件，一踏入尼雅就迎了上来。
        “二位贵客，您好，我是帝星拍卖场天耀会场的负责人尼雅，不知二位如何称呼。”笑的明媚如三月的太阳，近看才发现尼雅的媚态似浑然天成，站在那里就是一副招人的娇媚样。
        “雪天傲。”雪天傲对于自己的名字并不隐瞒，但对于宁心的名字却是没有介绍的打算。
        “原来是雪亲王，尼雅失敬了。”混在天耀，尼雅并不与朝廷权贵接触，但是对于雪天傲的名声她却是知道的，原来如此，难怪有这么大的手笔呀，一千万买个摆设。
        “恩。”雪天傲轻点头，这个尼雅看上去应该也是一人王者以上的高手，更确切的说尼雅的背后势力非凡，但雪天傲依旧是那么冷傲的样子。
        他说宁心骄傲，他自己何尝不是……
        “雪天傲阁下，这边请……”尼雅看雪天傲一副不愿意多说的样子，也不多言恭敬将雪天傲与宁心引导到交易区来，而此时那七号娇娇女和二号春风男正完成了他们各自的交易，二号春风男和气的看了雪天傲一眼便转身离去，但那七号娇娇去不一样，居然将雪天傲的给堵住了，一副找茶的样子：
        “我到是谁呢，原来是花一千万买个鸡肋神物的暴发富。”
        七号娇娇女心情正差着，没办法被沐家小子欺负就算了，怎么的对方也是中州大家。可是被雪天傲这么一个在中州没听过的人给占了上风，她原本不好的心就更加的气闷了，不发泄一下她睡不着……
        想她在中州可都是横着走的人物，在这天耀那更是不用说了，可偏偏今天一下就受了两个气，实在是太过份了……
        尼雅一听这七号贵宾室娇娇女的话，脸上立马一顿，这些个大家小姐真的好大的架子呀，对方可是一个尊者初阶呢，即便是放在中州那也是受人尊重的呀，这个娇娇女居然大言不惭的就挖苦对方来了。
        尼雅知道雪天傲是她不能得罪而且要尽量交好的人，当这个七号娇娇女说出这话时，她立马上前介绍起彼此的身份来，希望雪天傲能看到她的身份面上不与这女娃计较，不然的话闹起来吃亏的可是雪天傲，中州那地方的老家伙可是极为护短的。
        “天傲阁下，这位小姐是玉城城主的女儿玉灵儿，此次前来天耀历验的。”尼雅是个聪明的女子，如此介绍亦是婉转的提醒雪天傲，不要与这个娇娇女计较，无知小女儿罢了。
        玉城？宁心抬头看了一眼那个女子，晶莹剔透当是个如玉般的女子，只可惜这性子却是一块没磨好的玉，硌手，宁心摇头，玉家的女儿居然就这副德性……
        而雪天傲亦是淡淡的一撇，他不屑与这种女子计较，可是他不计较并不代表某些人会懂得进退，看到雪天傲与宁心居然不把她看在眼里，尤其是尼雅介绍了她的身份后依早早没有露出巴结的样子，更是气闷，不论在哪她是玉家人的身份一现，哪个不低头巴结呀，可面前这两人实在可气，她知道雪天傲是尊者初阶尽量不要得罪，可惜宁心就不一样了，瘦瘦弱弱的小子:
        “没教养的臭下人，看什么看，信不信我把你的眼珠挖出来。”玉灵儿气呼呼的对着宁心叫着，那样子高傲无比，与这个玉灵儿相比宁心的高傲算个什么呀。
        “是吗？玉城的女子果然蛮横。”宁心淡淡一撇，看了一眼玉灵儿身后的护卫，一个尊者初阶，一个王者中阶，还不错但并不算顶级的。
        “你……”玉灵儿一听，气的伸手就想要打宁心，可是她才刚刚伸手雪天傲就将玉灵儿的手半空拦下，用力一扭狠狠的一摔，把玉灵儿摔倒在地，而此时玉灵儿身边的两个护卫也立马上去。
        “阁下，太过无礼……”同为尊者初阶的护卫上前看，一脸恶狠狠的看向雪天傲，如果不是地方不对，那尊者初阶的护卫肯定已经出手了。
        而另一个则立马去将玉灵儿扶起来，玉灵儿被雪天傲如此一摔，摔的疼不说，那面子更是摔了一地。
        “你居然敢对我对手？”玉灵儿怎么也没敢相信的站了起来，握着红肿的右手，一张脸账的通红，如果眼神能杀人，那么雪天傲与宁心已死了不下数次了。
        雪天傲看也不看玉灵儿一眼，只是一身凌历的真气布满全身与玉灵儿那尊者初阶的护卫斗了起来……
        “杀了他……”玉灵儿看到雪天傲和她的护卫斗了起来，立马下着命令，现在不管对面的人是什么尊者初阶，她报仇要紧，而突然的情况让尼雅一脸郁闷，连忙上前想要劝说，可是这玉家娇娇启会给尼雅面子。
        “灵儿小姐……”尼雅来到玉灵儿的面前，想要让她看清楚现在的情况，这不是玉城，不是能让她玉灵儿横着走的地方。
        “让开，今日他们必死不可。”玉灵儿毫不客气挥开尼雅，一脸扭曲的看着雪天傲与宁心，她本想找个人出一出刚刚在沐尘那里受的气，可没想到气没出成，反正更加的堵气了，这两个人在拍卖场抢她风头，在这交易室又不给她面子。
        沐家的人她不敢动也动不起，那么这两个人她玉灵儿才不惧，这两个可不是什么中州的人，有钱又如何，哼，敢和玉家斗，也不掂量一下自己的份量。
        “必死不可吗？你可以试试，小小玉家我还不放在眼里。”雪天傲一个上前，以肩膀将玉灵儿那尊者初阶的护卫撞退三步。看都没看玉灵儿一眼，将手中的金卡递给了尼雅，示意她办好交易，对于玉灵儿雪天傲根本不看在眼里，刚刚那个护卫依雪天傲的速度与能力要杀也没是不可能，但这里是帝星阁的拍场场，帝星阁的面子是给的。
        “杀了他们。”玉灵儿再次命令自己的护卫，两护卫年纪都不轻都是懂世事的人，尤其是刚刚被雪天傲撞开的那一个，他对上雪天傲的胜算并不大。
        看到这情况一再犹豫，可是玉灵儿再三下令，玉家的颜面是要顾的，两护卫正准备再次出手，可是尼雅又再次开口：
        “三位可别忘了这里什么地方，这是帝星拍卖场，你们要在这里动手就得承担得罪帝星阁的代价。”尼雅也不是一个没有脾气的人，她虽只是一个小小的拍卖场的负责人，但是她和玉灵儿一样是来历验的，她在帝星阁的身份说是不低，不过多年的世间打磨让她圆滑聪慧了许多，不像玉灵儿这般嚣张无知罢了。
        玉灵儿只是娇纵并不愚笨，听到尼雅的话，再看雪天傲与宁心，咬了咬牙。“好，今日看在帝星阁的份上我玉灵儿就放过你们。”
        那样子高高在上，好像是女皇赦免庶民一般，雪天傲何待骄傲、宁心何等骄傲，这气他们可真是受得莫名其妙，但是尼雅的话没有错，这里是帝星阁的拍卖场，要打出去在说。
        “玉城玉灵儿？我记住了。”雪天傲接过已被扣掉了金额的金卡，看也不看一眼就大步离去，他去取交易物品，而宁心则是在走之前回头看了一眼这个女子，貌似和自己也就是墨言的长相有几分像呢？
        看样子她和玉城的渊源不浅呢，不过面对如此浅薄的女子，说实的和这种人有关系，宁心摇了摇头……
        “你这个娈童什么意思？”玉灵儿原本的脾气就没有压下，她一只死忍着，看到宁心走之前的那一眼，强压下的怒火又起来了。
        没有别的原因，就因为东主宁心看她的眼神，和刚刚离去的那个二号贵宾室的沐家沐尘看玉灵儿的眼神一模一样，同情加可怜……
        凭什么，凭什么一个个这样看她，她是高高在上的玉家娇娇女，这些贱民居然敢用这种眼神看她，沐尘那家伙这样看她，她忍，这个一副娈童的人物也敢这样看她？
        娈童？宁心一听玉灵儿这话居然认真的打量了一下自己的装扮，白面少年清秀如玉，本没什么可站在雪天傲的身边还真颇有那几分那么的个味道。
        这种侮辱人的话，如果换做别人肯定会气的一脸通红，可是宁心对于玉灵儿的话却毫不在意，她管世人如何看，她自己知道自己不是娈童就行了。
        但是她不在意并不表示别人不在意，尼雅听到玉灵儿的话也是倒抽了一口气，好不容易暂时停下的火花又要再次起来了，而真没让尼雅失望，原本都快要踏出了交易厅的雪天傲转身，冰冷的眼里满是杀意，双眼看玉灵儿有着让人心里发寒的杀气：
        “你刚刚说她是什么？”雪天傲缓步来到玉灵儿的面前，一个字一个字问着，同是将手中的长剑横在玉灵儿身后那想要上前的尊者初阶的护卫面前，。同为尊者初阶，但雪天傲身上的狂暴之气硬是让对方不敢上前一步。
        尊者初阶的护卫算个鸟，他雪天傲只是不屑杀，毕竟那玉城与宁心可能还有几分关系，暂时不宜交恶。
        “你想怎么样，我可是玉城的大小姐。”玉灵儿一脸害怕的看着面前突然杀气凛然的雪天傲，刚刚她说这个男人时都不见这个男人生气呢，怎么她才说了一句那个娈童，这男人怎么就发火了。
        害怕，是的玉灵儿害怕了，比高高面对沐尘还要害怕，沐尘回去后她顶多将她的事告诉城主长老，她回去受个罚就行了，可面前这个人男人她看到了杀意，如果一个不好面前这个男人肯定会毫不犹豫的杀了她，管她是不是玉城的小姐……
        玉灵儿突然想到这里是帝星拍卖场，不是不让打斗吗？求救的看向尼雅，希望她能出来阻止，面前这个男人她害怕……
        咳咳，恶人就怕恶人欺，尼雅像是没有看到玉灵儿的眼神一般，慢慢的踱步来到窗口，站在那里看着窗外的天气，一副我没看到有人在帝星拍卖场闹事的样子。
        对于尼雅的配合，雪天傲与宁心的眼里闪过赞赏，可却让玉灵儿三人一脸的愤怒，这个尼雅刚刚还义志言词拿帝星阁来压他们，现在他们被人压制居然装做没有看到，帝星阁实在太过分了……
        “天傲，算了，不给玉城的面子也要给尼雅小姐的面子。”宁心的嘴角微扬，这个男人是在护她？
        想到这里她突然明明白了，那个七彩神剑好像真没有什么功能，但是却可当金针用，那个七彩神剑应该也是给她的……
        再次，宁心的嘴角再次像上拉扯出了一个弧度，而想到这里她看这个玉灵儿也没有那么不顺眼，所以开口替她说上一句，当然也是为了卖帝星阁一个面子，人家尼雅那么配合，并不表示自己就可以乱来。
        雪天傲听到宁心的话，手上的剑依就没有移开，但身上的杀气却是减少了。“既然你替她求情，那么死罪可逃活罪难免。”
        说完，只见雪天傲……
        给读者的话:
        四更全部奉上，感谢丁当猫、B雨、想玫拇罅Υ蛏停咱又再添二小贩了，嘻嘻……





    正文 189沐尘
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:44 本章字数:4872

        (  )        雪天傲一个大步上前，以迅雷不及掩耳的速度将玉灵儿腰间的玉佩取了下来，众人都被雪天傲这一手给惊到了，宁心是不解的看着雪天傲，这是雪天傲的报复？宁心不知但玉灵儿与尼雅却是明白。
        玉灵儿伸手就想抢回来，尼雅一脸煞白的想要上前阻止，她们都明白这玉佩的重要性，而可以想象雪天傲更明白，不然不会一出手就将玉灵儿的玉佩拿走。
        “你要干什么？把玉佩还给我。”玉灵儿尖叫……
        “天傲阁下，请你手下留下情。”尼雅在慌乱……
        两护卫想要上前，可是他们的动作再快却快不过雪天傲，只见在众目睽睽之下雪天傲的脸上扬起一抹冰冷的笑，然后将玉佩握在手上……
        啪的一声，雪天傲看着来到面前的玉灵儿与尼雅，脸上的笑意不变，将手心摊开，雪天傲手中的玉佩变成了粉末，风一吹就散了……
        “啊，你毁了我的玉佩？”玉灵儿不敢置信的看着雪天傲手中的玉粉，伸手呆滞的摸着自己空空的腰间，她的玉没了，象征她身份的玉没了……
        “那又如何？”雪天傲拉着宁心头也不回的走了，宁心有些不解的看着，那块玉很重要吗？看玉灵儿一副如丧考妣的样子。
        “你给我站住，你给我站住，你还我的玉佩。”玉灵儿连忙上前，想要抓住雪天傲与宁心，可他们二人启是小小一个玉灵儿这种连王者初阶都没有进入的人的抓的到的。
        雪天傲看都没有看一眼玉灵就走了出去，而这一次那两个护卫却是没有上前追，他们比任何人都明白，没有了象征玉家嫡系身份的玉灵儿回到玉城后……迎接她的将是贬出，而自此玉灵儿再也不是玉城的大小姐了，她只是玉城的平民了。
        尼雅看事已至此，整个人也恢复了从容，不过她的眼底有一抹深思，这个雪天傲可不是简单的人物，虽说与中州无关，但是他居然一出手就抓到了玉灵儿的最为重要的弱点，还有……雪天傲身边那个少女是谁呢？
        阅人无数，尼雅很明显的看出来宁心是女扮男装，而且雪天傲是为了身边的那个少女而动手，那个少女？尼雅只想着雪天傲的事情，一点也没有理会玉灵儿的意思，当然也没有赶玉灵儿的意思，不论如何对方也是玉城的人，玉城的面子要给……
        可是玉灵儿她失了象征身份的玉佩，怎么会甘心了，拎起裙摆就往想去追，而此时雪天傲与宁心正接过帝星拍卖场侍女小心意意递来的那七彩神剑。
        雪天傲拿过七彩神剑，将外面那一层水晶玻璃给取了下来，一时间小小的地方那七彩光芒更甚，流光溢彩好不美丽，可雪天傲却像是没有看到一般，从袖中拿出一个木盒随意的将那七彩神剑拿了出来，然后放在木盒之中。
        “拿着。”丝毫不认为这东西有多么的重要，雪天傲随意的就丢给了宁心，而宁心亦毫不在意的接了过来，她之前就想到了这个是给她的吗，刚刚近看才发现这七彩神剑拿来当金针用最好了。
        完成了交易，雪天傲与宁心转身就准备走，而且走到帝星拍卖场大厅时，就看到一个如玉的男子和两个年轻的护卫站在大厅里。
        “天傲阁下。”男子赫然就是二号贵宾室的春风男，他在这里等雪天傲。
        “沐府沐尘阁下？”雪天傲猜测着，这个男人应该是刚刚玉灵儿口中所说的沐尘。
        沐尘点头，轻笑着，眼角不露痕迹的扫向宁心，居然是个女子，不过这些不在沐尘的关心范围内，他想要的是雪天傲手中的七彩神剑，他一出拍场场就收到家族的命令，说是这七彩神剑要尽力拿下，多出一倍的价格也无妨……
        “天傲阁下，刚刚阁下买下的那七彩神剑，不知可否转让？”沐尘看似温和有理，但那高高在上的贵家子弟的气息还是在，语气虽是客气但却难掩傲气。
        “不转。”雪天傲生硬的拒绝。
        “阁下，那七彩神剑虽是神物，但根本没有什么用处，我以原价再加上那颗二品丹药。”沐尘开出自己的条件，依旧是那自信从容的笑，他相信对方不会拒绝，他开的条件很优。
        用钱砸？宁心站在雪天傲旁微抬头看着沐尘，很俊美的一个男子，看似温和不过眼里那高傲的神色却依旧在，这就是所谓的天之骄子的自信，可惜今天他遇上了雪天傲，这个专门以打击人为行事法则的恶魔，宁心站在一边静静的欣赏着雪天傲如何将对方的骄傲打落……
        “不换。”雪天傲的眼里很是平静，看了一眼沐尘便准备往前走，沐尘被雪天傲的反应给惊了，但很快就回神上前再次拦雪天傲与宁心。
        “天傲阁下，那七彩神剑对你们来说效用并不大不是吗？如果你认为我开的条件不够好的话，那么我再加上一颗四品的丹药如何？”沐尘是第一次遇到向雪天傲这样的人，他待人向来和气，可周围的人依旧相当的尊重他，依他的才能和出身也的能得到众人的尊重不是。
        面前的雪天傲，他知道对方是谁，天耀王朝前王爷，最近突破了尊者初阶，的确有骄傲的本钱。
        可是他沐尘比起他只强不弱，出身中州三府之沐府，本身是尊者初阶巅峰状态，离中阶只差临门一脚，比起雪天傲无论是出身还是武功都要强，而在同一辈中他亦向来有优越感，可今天遇到这雪天傲，他发现自己的优越感怎么显不出来说……
        雪天傲这下看都不看沐尘了，又一个自以为是的人。“不转，我的东西千金不易，即便毫不用处。”说这话时，雪天傲的眼神看向旁边的宁心……
        “天傲阁下，无论如何你都是不肯让了？”沐尘一听脸色也很是不好看，他提出来的条件可谓是相当优厚了，他们没到过中州，肯定连丹药都不曾接触过，他提出一枚二品、一枚四品的丹药可谓是很大的手笔了。
        “我的东西，我有权决定，怎么？沐府要强抢吗?”雪天傲看了一眼沐尘，眼里的嘲讽语气很浓，中州那个地方依就是如此毫不讲理。
        沐尘一听不仅没有生气，反到是轻然的一笑。“天傲阁下说笑了，既然如此沐尘也就不勉强了，日后中州见。”
        沐尘可不是没脑的玉灵儿，这是天耀的地盘，强龙不压地头蛇，中州各家的势力正复杂着，如果在这天耀出了事沐府肯定不会替他出面，因为这只证明自己无用……
        日后中州见，这是红果果的威胁，宁心再次摇头，好了……还没到中州就得罪了两个超级大家族，不过宁心却是毫不在意，她又不是怕事的主，去中州也不是为了闹事，只是查清一些事情罢了……
        可是，今天这帝星卖场似乎与他们二人不对盘，还没到门口玉灵儿和她的护卫就追了出来。
        “沐尘哥哥，你要帮灵儿，这两个人毁了灵儿的玉佩。”玉灵儿哭的双眼红肿，好半天才想到不把罪魁祸首抓着，她回去肯定会受到家族最为严重的惩罚。
        玉城与沐府不算交恶，只是沐尘不喜欢玉灵儿，但是听到玉灵儿如是说，也知道事情的严重性，连忙示意护卫拦住雪天傲与宁心。
        “天傲阁下，灵儿说的是真的吗？你毁了她的玉佩？”如果玉灵儿没了玉佩，那么从此她就从玉城嫡系除名了，沐尘当然明白这事的重要性，这可是直接打玉城的脸呀。
        这事，沐尘如果知道了他一定不会装做不知，但是灵儿找上来他不得不管，日后回到中州要是这事传到了玉城，玉城那些长老估计会给他难看，这可事关玉城颜面……
        雪天傲回头看着玉灵儿。“沐尘阁下，质问我之前请先问一下她有什么证据证明我毁了她的玉佩？她说他是玉城的人就是吗？证明呢？”
        说完头也不回的离去，正如沐尘所想这里是天耀，不是他们可以耀武扬威的中州，就算到了中州雪天傲又何惧。
        沐尘与玉灵儿就这么看着雪天傲与宁心堂而皇之的离开，而身后跟来的尼雅看着这一幕，轻笑……
        “去，把帝星阁前往中州的令牌送两个给天傲阁下。”尼雅是个聪明的女子，既然对方要去中州，她很乐意做个顺水人情，这样也算是把帝星阁与雪天傲绑在一起了，日后雪天傲他们强大起来了，那么帝星阁即使不会多个盟友也会少个强敌不是。
        “是的，尼雅小姐。”侍女立马着手去办……
        回到住处，宁心与雪天傲分开，宁心静静的想着雪天傲的种种行为，这一段时间雪天傲的种种做法皆让她有一种心暖的感觉，可却不知为何内心深处依旧有着一份恐惧，雪天傲对她越好她越发的不安，因为她不明白雪天傲做这些背后到底为了什么……是不是又有什么目的呢？这一次又要拿她交换吗？
        闭上眼，宁心将这种猜忌给掩了下来，雪天傲无论做什么都没关系，只要她不再爱上雪天傲，那么她就不会再一次承受――当她以为雪天傲会爱上她时，却只是为了将她拿去交换秦羿风的那种痛了……
        给读者的话:
        推荐好友毛毛虫〈帝王劫：诛颜血妃〉和狐姝〈狐狸给朕暖床  〉……





    正文 190问诀
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:47 本章字数:4776

        (  )        是夜，宁心盘息而坐，虽说她的真气是诀一次性贯注的，但这段时间宁心也摸到了一些修练的方法，当然了此时的她却是无修练，只能将之前的真气巩固起来，一个时辰后笼罩在宁心身上的大部分气息慢慢消散，宁心才睁开眼。
        “诀，你现在有空吗？我有事情想要问你。”宁心拿出墨玉，放在桌上。
        看到今天雪天傲轻易的毁了玉灵儿的玉佩，她发现玉佩挂在身上真的很不安全，尤其是当那玉佩很重要时。
        一道人影从墨玉中走缓缓出来，站到了宁心的面前，这一次的诀居然有几分实体的感觉。
        “想问我什么？七彩神剑？”诀的语气很是从容，大方的坐在宁心的面前，那样子就好像两个是老熟人一般，而事实上诀对宁心确实很熟悉，诀对宁心的评价是：一个别扭的女子。
        对于诀，宁心是有一种莫名的信任，点了点头：“这个七彩神剑出来时，我感觉你似乎有些不对劲，这个东西应该很不一样对吗？”
        诀拿起桌上的杯子很是自然的到了一不水，而且看他的样子他似乎是实体了？“你不是灵魂的存在了？”
        宁心伸手一碰，诀果然是真的存在，不过只一碰宁心就立马缩回了手，她感觉到诀的身上的温度很高，而这高温不知为何让她有一种心慌的感觉。而诀呢？他本就是年纪轻轻被封玉内，虽说他估计已有千年，但依旧只是少年心性，突然被个女子一碰。诀第一反应是脸红，第二反应是个装镇定。
        咳该，轻咳一声诀一本正经假装刚刚的事情没有发生，而宁心亦是同样笑了笑，她刚刚的确是莽撞了，当然也反应大了一点，不过不得不说一本正经的诀脸红起来的样子还是颇可爱的。
        “诀，现在，那个七彩神剑是什么？”宁心将话题再次转移了回来，刚刚和诀之间的小暧昧，她瞬间的当做没有发生，她和诀是合伙了，她明显的知道诀与她是互利的。
        诀轻叹了口气，语气有着不同于他这个年龄的惆怅。“七彩神剑是梦族梦神倾尽毕生所造的神物，他有什么功并行我不知，但是有一点可以肯定的那就是它就量把钥匙，可以开启梦族天墓的钥匙，至于如何用我也不知……”
        说这话诀很平静，但是对于那七彩神剑的好奇他也没有隐瞒，梦神是梦放唯一一个步入神者级别的人物煅造出来的神哭怎么可能没有价值呢，只不过很是隐秘不为人知罢了。
        “这世间还有真有神？”神物，真是神所造？宁心看向诀，等待他的解惑。
        “神？帝者高阶之后便是神阶，不过这个境界一般没有人轻易的步入，我知道的也不多，不过这七彩神剑可以确定是神物。”神，那是一个遥远的词汇。
        “这么说来，我捡到宝了？”宁心想着雪天傲似乎也明白这七彩神剑不一般，不然不会毫不犹豫的出价买下。
        诀点了点头，七彩神剑的确是宝，那个男人在众人说都这是鸡肋时，发这么大的价钱，的确是很不一般。
        “宁心，你自己要多加小心，你的那个男人不简单，他身后的势力很是复杂，连我也看不透。”
        诀想了想还是提出了自己的告诫，他没有别的意思，纯粹是认为单纯的宁心不是雪天傲的对手。
        宁心点了点头，她会守好自己的心，只要心不被雪天傲骗了那么宁心就不会伤心，不会伤心宁心就无惧了，雪天傲带给她的从来不是实质上的伤害，而心灵中无法痊愈的伤……
        “诀，告诉我一些关于中州的事，我今天看到了那玉城的人和沐府的，玉城的女子似乎并不会武，那不是一个武者为尊的世界是吗？”看到玉灵儿没有武功依就那么嚣张，宁心就感觉郁闷了，不是说武者为尊吗？尊者初阶怎么也给人当护卫呀。
        诀一听到宁心的话有一种很是无力的感觉。“你对中州一点也不了解吗？”
        诀的话是那么的不敢相信，看着宁心，她不是姓吗？居然不知道中州的情况，难不成她以为中州满是暴力与血腥？
        “我没去过中州，我的生活了一直都只是小小的院子，如果不是一场意外，也许我就是天耀皇宫的牢中鸟，这是我第一次得到自由，可却不自由……”这话没有埋怨的意思，宁心的世界很小，只是扯上了雪天傲，一切都变得不一样。
        诀听到宁心的话没有多说什么，他很早就知道宁心的坚强、清高与淡雅是被环境逼迫的，宁心的世界很长一段时间除了她的母亲呆有她自己，雪天傲是第一个走进她的人，可却将她的心伤的粉碎。
        诀没有要和宁心探讨过往的意思，很快的就将中州的事情告诉宁心。“中州其实和这里的生活方式差不多，不过那里的权势不在帝王的手中，各个地方由各大世家把持，也就是所谓的一阁二城三府四方了，这些势力瓜分了中州的领地，每个领地就如同小的国家，而这里面满是争斗。
        女子的武学天赋一般极差，那些个有权势的家族的女子一般都会配有护卫，而这些护卫就是各大家族精养的，其他的一些生活习惯和这里差不多了，女子一样没有自主权，除非这女子能这到尊者以上……”诀这话也是为了提醒宁心，去了中州没有顶级的强悍，那女子的地位也不高，这是大环境决定的。
        宁心点了点头“我知道了，谢谢你诀。”
        今天看那尼雅的样子，还以为中州的女子地位会很平等的，原来也是一样的，那尼雅想必也不是什么简单的人物。
        “好了，别想那么多了，现在的你还没有能力去中州，你那个男人他此时也不会放任你去中州的。”诀站了起来，一副说完了要走的模样。
        诀的话让宁心很不解了：“为什么？”
        “那个家伙是个会算计的人，你这样去中州会被人啃的尸骨都不剩，你以为家很简单吗？你父亲当初在天耀的一切你以为家的人不知道吗？家的人肯定也知道你的存在，可却不管你你以为这里面没有原因的。”
        随着诀的话，宁心发现自己的心也越发的沉了，诀没有说错，雪天傲能查出来的事情，家的人会不知吗？原来自己把一切想的太简单了，她的世界果然还是太简单了。
        “这到是我没想过的问题，我一直以为父母亲人就应该是像我娘那样，像墨家那样，我……”苦涩一笑，自己的世界还是太简单了，居然没有想到这一层。
        诀今天说这话也就是提醒一下宁心，宁心的性子总是这样，习惯性的把事情想的太简单，她的世界太单纯了，只有感情，可是这世间人的除了感情以外还有许多，比如……权势地位家族责任，这一些都是宁心没有的，因为她的世界太多时间都是一个人。
        “好了，你知道这些就好了，暂时你就听着雪天傲的安排就好了，那小子最近不会对你有什么坏心思的。”
        雪天傲的心思说实在的诀也摸不透，他如是说不过是为了让宁心少想一些，中州那边的情况复杂程度不是宁心可以想像和应付的得的，如果雪天傲能一直陪着宁心那肯定没问题，可惜那个男人背景也太复杂，中州那片小地方肯定留不住他……
        “诀，告诉我，家族放弃我的原因行吗？”终于，宁心还是问了出来，她只是没有想到并不是笨不是吗？诀的话很容易就能让人明白为什么……
        诀本来准备进入墨玉中的，可听到宁心的话又退了一步，看向宁心眼里有着担忧，这个理由他当然是知道的，而且雪天傲也知道，两人都不说当然是有原因的。
        看到诀的迟疑，宁心更加的确定这里面有问题了，“诀告诉我，任何打击我都能承受，家族的弃子吗？我习惯了。”
        一次一次被家人、亲人遗弃，真到成为墨言才有家的感觉，所以再来一次宁心相信自己也是可以面对的。
        看到坚定的宁心，诀知道宁心看似淡然好说话，其实固执的要死，叹了口气便开口了，低沉的声音配上有些落寞的语气别有一凡味道，可惜说出来的话却是让人心酸……
        “宁心，据我这段时间了解所知，你的父亲叫玉，天生真气为零，注定无法练武，这种人一般在家族都是不被重视的，日后只能沦落为城中平民。
        不过你的父亲更加的不幸运，他被玉城的一个尊者中阶的大小姐看上，玉城要你父亲入赘到玉城，而家也不了你的父亲的反对答应了，要知道一个没有武功的族子的意见在族内是不需要在意的，可是你的父亲和你一样很是骄傲，那样的人即便不能练武但却依就不肯为人低，你的父亲他逃婚了，来到天耀……”说到这里，诀便没有说了，有些事情他知道的也不多，他也是这几天看到雪天傲的调查才发现的。
        “家族的弃子，而我应该也是了。”宁心的心咯噔一停，如此说来他的父亲就是有自己的原因了。
        诀听到宁心的话，看着她有些落寞又释然的表情，想着有些事情也许隐瞒是不行的了，决定将宁心最大的秘密的说出来……





    正文 191废才
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:51 本章字数:5348

        (  )        51中文网【】免费提供        “宁心，你应该知道练武的天赋很多是天生的，真气的凝聚一般出生就可以确定。*读书免费获QB*”诀说这话时，语气再次低沉了起来，而宁心听到诀这样的语气也是凝重的点了点头。
        “我知道，之前雪天傲有和我说过，天生真气这个词，我父亲应该就是天生无法凝聚真气的。”
        诀点了点头，看着宁心眼里有几许的可惜。“宁心，天生真气达尊者这种天才百年不出一个，而天生真气为零的这种废才亦是百年不出……”
        说到这里诀停顿了一下，他要如何告诉宁心，百年不出也可以百年一出出两呢？唉……
        “诀，有什么话你直接，你这样我更加不懂了。”宁心看诀一脸为难的样子，就知道他有话要说，却又吞吞吐吐。
        诀第一次叹息，深深的看了一眼宁心，缓缓开口：“宁心，雪天傲是百年不出的天才，而你和你的父亲则是百年不出的废才，你们二人天生都无法凝集真气，一丝都不可以，如果不是遇上我你也就会和你的父亲一般，只能做个平凡了，不过好在你不活在中州。”
        “你说什么？我天生无法凝聚真气，那么我……”宁心万分不敢相信的看向诀，这个时候她才明白雪天傲为何对于她突然有真气那么震惊，原来雪天傲早就知道……
        诀点了点头。“是的，如果不是我你一丝真气都不会的，可即便如此你的真气只能停留在这个阶段，永远无法再进步，王者初阶将是你武学生涯最后一步。”
        “是吗？”听到这样的话要心似乎并没有很伤心，但实际上只有她自己明白，她其实很难过，原本有过这方面的期待，可现在这份期待似乎不能有了。
        “恩，你不难过吗？”诀轻声的问着，他也不想给了人希望又让人失望了。
        摇了摇头，有什么好难过的，想开了就好了，原本她也就不可能会有武功的吗。“不难过，那真气原本就是我就捡来的，而且没有武功又如何，我在中州没有尊者的级别我一样可以走下去，我的父亲不是在那里吗？他在家应该很不好过，诀，你放心，如果要去中州我会做好准备才去……”
        诀不疑有他，点了点头便再回到了那墨玉之中，关于宁心无法再练武的事情，他一直想要找机会告诉宁心，现在说出来也好，免得她还有期待。
        第二天，宁心来到雪天傲的书房，看着坐在桌案上的雪天傲将自己的问题问了出来。⑤①中文网
        “雪天傲，你早就知道我无法凝聚真气，不适合练武对吗？”
        雪天傲在宁心在门口时就发现，他第一时间屏退了护卫，不然宁心怎么可能进得来，听到宁心没有任何开场白的寻问，雪天傲并没有什么情绪，看样子宁心幕后的那个神秘人物终于告诉了她了。
        “是的，我很早就知道，我不知道你用什么方法，瞬间凝聚了一股真气，但是你却不可能有再成长的可能了。”放下手中的笔，雪天傲抬头看着宁心，面对如此起伏依就能如此平静，宁心的心智不是一般人能做到的，如此大起大落她依就可以笑着面对。
        宁心知道雪天傲话里的意思是想要知道那个帮自己凝重真气的人是谁，可是宁心依就没有想说的打算，而是寻问起玉的事情。
        “我的父亲他在族内还好吗？”诀知道的不多，但是宁心可以确定雪天傲知道的一定不少。
        “不好。”雪天傲丝毫不考虑宁心能不能接受，直接说了出来。
        “不好吗，中州似乎离我又远了。”宁心轻轻一笑，苦涩全部掩了下来，虽是又远了但并不表示不会去。
        雪天傲深深的看了一眼宁心，眼里的爱意又浓了几分，不过掩的太深东主宁心看不到。
        是的，爱意，他喜欢的就是这样的从不服输的宁心，他喜欢的就是这种面对任何困境依就能够坚强的面对的宁心。
        当年的她在雪亲王府那般艰难她都能够咬牙撑下来，现在当然也不怕了，宁心的坚强与隐忍无敌……
        “宁心，在中州不一定非要武功高强才能拥有一定的地位，你知道我为什么去拍下那七彩神剑吗？”      “为什么？”宁心呆呆的问着，拍下七彩神剑不是意外吗？难道这是雪天傲特意等的。
        雪天傲揉了揉眉心，看着宁心有一种深深的无力感，这就是不善言词的下场吗？他为宁心准备了那么多，可结果呢？这小女人居然什么也不知……
        “你的金针术相当厉害，如果用那副七彩神剑做为金针，再加你的真气，那么可以让你的金针术更强，明天我会带你去一个地方，如果能得到那里的认可，那么在中州帝者以下你无惧。”种种布局就是为了这个，可惜宁心不知。
        “你，为什么对我这么好，你又要拿我去换什么人吗？”宁心看着一脸怒气站在自己面前的雪天傲，不知为何将自己心底最深处最在意的话问了出来。
        宁心对雪天傲最在意的事情有两件，一是黄河之上的舍弃，二是去救秦羿风，雪天傲的欺骗。
        前者心碎成片，后者伤的她连心都没有了……
        可是宁心的话一出，却是让雪天傲气的有话说不出来“宁心，你说什么？我拿你去换人，在你眼中你就是这样看我的吗？我对你只有利用吗”雪天傲站在宁心的面前，双眼里有着受伤与不敢相信。
        他雪天傲第一次为一个女人做这么我，但却落得对方这么一句话放在，这气闷可不只一点点……
        看到雪天傲这般生气的神色，一副质问的语气，宁心原本认为问出这话有些不对，但是此时她也是气急。
        “难道不是吗？不然你要让我相信冷血无情的雪亲王会爱上我这个什么都不是女子，权倾天下的雪亲王会爱上我这个一无所有的女子？”一次的动心换来欺骗，她还敢吗？不敢，所以她告诉自己只要不爱上雪天傲就行了，可是雪天傲的存在本就可以轻易撩乱她心，更不用提雪天傲最近明里暗里所做的这些了……
        “宁心，你这个女人到底有没有心，就算我曾经伤害了你，但我现在做的还不足已证明吗？”雪天傲气的咬牙，可是有些话他只能说到这个部分，再多他也不知如何说了。
        宁心感觉自己的嘭嘭的跳着，雪天傲这一次应该是真的，应该不会再骗她，她对雪天傲应该没有利用的价值才是，她不过族一个没用的弃子，可是心里还是一道声音在对她说。
        宁心，不能轻易的相信，上次他骗你时，你能看出来吗？不能对不对，所以千万不要轻易的让自己再陷入那般心碎的状态。
        “证明？证明什么？雪亲王，你最近的行为是为了证明什么？”
        雪天傲，，只要你说出那句话，那么即使这是你再次设下的骗局，我宁心也认了，只要你说出你喜欢我，只要你雪天傲说出来我就信……
        雪天傲，这是我给你的最后一次机会，只要你说出来我就信，全信全信……
        “证明什么？你不知道是吗，那好，我现在就告诉你，我要证明什么……”此时的雪天傲就如同受伤的野兽，宁心那明显的不信任可质问的语气伤了他，看着在他面前冷静的问出这些话的宁心，雪天傲越发的生气了，一个用力将宁心拉在自己的怀里……
        嘭……
        雪天傲在宁心还没有反应过来时，双唇就狠狠的压在宁心的唇上，将宁心所有话全部吞下，让她根本无法言语。
        唔唔……宁心吓了一跳，双眼睁的老大，她不敢相面前的雪天傲居然会有如此激动的一面，在她的印象雪天傲是那种遇见任何事情都很冷静，很从容的，这个男为因她失控了吗？
        雪天傲将宁心的恼羞与不敢相信全部看在眼里，可是那又如何，雪天傲将宁心那挣扎的双手狠狠的锁住。
        双唇毫不犹豫的在宁心的双唇上来回的摩擦着，雪天傲不近女色，对于亲吻这种事可谓是第一次，生人生手，雪天傲什么技巧也不会，只凭着本能在宁心的双唇上啃咬着，丝毫谈上不暧昧与情玉，雪天傲有的只是本能的野兽的掠夺……
        被雪天傲这么一折腾，宁心都忘了她来找雪天傲干什么的，而被雪天傲那毫无章法的在唇上乱咬一通，宁心忍不住呼痛，可这才小口微张就给了雪天傲机会了……
        所谓一回生二回熟，折腾这么久了雪天傲同学似乎也上路了，那吻技越发的好了起来，顺着一定的线路，雪天傲轻轻的吻着，宁心的唇内慢慢的翻开着……
        而随着动作越发的熟悉，雪天傲也慢慢的收敛自己的暴厉之气，整个也终于变得冷静了起来，再次细细的慢慢的品尝着这带着丝丝血迹的双唇的味道……
        时间悄悄的流逝，待到雪天傲终于满足时，发现怀中的人已经瘫软在自己的身上，雪天傲抱着晕了过去的宁心，英俊没有表情的脸上居然闪过一丝红晕。
        右手将宁心抱好，左手轻轻的抚着那红肿的双唇，雪天傲再次说出一句充满征服玉的话：
        宁心，你是我雪天傲的，注定的，神亦无法改变……
        文外话：百年一遇的天才遇上百年一遇的废才，果然是天生的。关于同志们说的看不懂，阿彩只说一句：阿彩从不写单纯的言情，武者的等级只是简单的化分帮助大家了解谁的武功高。另外不要想太多啥，现在的伏笔虽多，但并不复杂的，马上我们的屠龙骑士就要陪着公主闯天下了，爽文啥，接下来请大家放心看，要明白只有夫妻联手才能笑傲江湖……
        给读者的话:
        昨天四更，今天三更，要是明天两更，大家会不会拍我呀……51中文网[.51zw.net]提供阅读





    正文 192针会
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:53 本章字数:4917

        (  )        那一天书房的发生的事情，两人皆有默契的闭口不谈，而宁心亦是闭门不出，她无法忘记当她醒来时，诀站在她面前那暧昧的眼神。
        “雪天傲那小子真是不错哦，居然直接把你亲晕过去了，天才果然哪方面都是天才，连这也比一般人强……”诀站在宁心面前挤眉弄眼的，那样子一点也没有平日的稳重，纯粹是个小孩子。
        “诀，你侵犯我的**。”宁心睡到自然醒的双颊本就是有些红润，一起来又听到诀的话，那气的更红了。
        被人吻到晕倒？雪天傲那个疯子，她还要不要见人呀……
        听到宁心的话诀是优雅的摇了摇了头。“我可没有侵犯什么人的了**，某人嚣张的去书房找人，然后被人抱了出来，而那某人双唇红肿、双颊血红，唉，据说那就是一副春意浓浓的样呀。”
        “诀，你给我闭嘴。”宁心听到诀的话更加的郁闷了，这是不是说整个别院的都知道那天在书房发生的事情了？
        怎么会变成这样，明明是她去找雪天傲问清楚他意图的，结果怎么变成自己这么丢脸的出来呢？
        诀一看宁心别扭了，居然很给面子的不说了。“好好好，我不说，我这不是好心的担心某人洞房那天怎么办呀？亲一下就晕倒，那要是雪天傲对你下手了，你不直接躺倒……”
        “诀，你在说什么。”宁心这下真的是气到了，这个诀算不算为老不尊呢？
        诀对于宁心的怒气丝毫不觉，以为宁心没有听清楚便再次重复着。“我说雪天傲那么厉害，你洞房那天要怎么办……”
        呼呼……宁心气的上气不接下气，指着诀用着极其冰冷的语气说着：“诀，现在立马回到墨玉，不要让我看到你，不然我把那墨玉给砸了……”
        “好好好，我马上立刻消失……”诀连忙立马的化为一阵青烟回到墨玉中，他当然不怕宁心把墨玉给摔了，墨玉要是那么容易摔掉他不早没了。
        他只是看到宁心突然发火吓了一跳，可是他说的是事实不是吗？宁心的确是被人给亲到晕过去吗。
        可为什么看到宁心唇上的红肿自己会有郁闷的感觉呢？诀摇了摇头将这份郁闷收到心底，最近他有些莫名其妙了。
        诀消失后，宁心好半天才平静下来，摸了摸自己依旧红肿的唇，宁心叹了口气，雪天傲那家伙是属狗的吗，这下她根本无法见人了……
        三天，宁心很鸵鸟在室内躲了三天，在雪天傲的“命令”下不得不外出，因为雪天傲说，她如果没有足够的武力在中州立足，那么就要用自己的特常。
        这个世界很大，有很多隐性的不为世人知道的地方，比如针塔……
        所谓针塔，就是玩针玩的很厉害的一个地方，当然这不是普通的绣花外而是之前宁心所用的那种金针之术，针塔每二十年会举办一届金针大会，而取得金针大会冠军的就成能为针塔的长老，而有长老之名混迹中州，那可就威风了……
        这就是雪天傲如此奔波的原因，他一得知帝星拍卖场有七彩神剑出世，便立刻前往准备不计任何代价买下来，结果原来世人皆不识货，让雪天傲捡了个超级大便宜，而那个沐尘想必是事后知晓了，可是雪天傲执意要得到的东西有人能抢得到吗？
        针塔，一个很奇怪的地方，如果不是雪天傲与雪族有联系，怕是他也会错过，好在雪天傲早早的就做好了准备，这一天雪天傲与宁心二人便轻装上阵，护卫之类的一个不带，雪天傲根本不需要……
        两人都是冷清之人，那一天的热情爆发纯粹是意外，除了宁心初见到雪天傲时略有一些别扭外，两人就当那一天的事没有发生，之前怎么相处现在依旧。
        从天耀到针塔的路并不近，但是雪天傲与宁心并不着急着赶路，而是策马慢慢的走着，他们有着充足的准备。
        可是有着充足的准备并不表示就可以一路无忧，在天耀也许雪天傲这个名字走到哪里都管用，可当他们出了天耀进入针塔的地方，这个名字可就一般般了……
        这不才刚刚进到针塔的范围内麻烦就来了，虽然这麻烦不是冲着他们的，但是却拦住了他们的路。
        两辆马车同时进城，明显看得那出那个朴素一些的前面，而有一个相当骚包则在后面，再明显的就是骚包马车上那个女子很嚣张，而那个女子很眼熟，或者说那个女子的玉佩很眼熟，赫然是玉城的娇娇女呀……
        “香浩宇，你这个病秧子，连自己的病都医不好，还好意思来参加金针会，我真为香城赶到丢脸，香城是不是没人了。”
        “玉竹儿小姐，注意你的身份，我家公子也是你能说的。”说话是一个王者中阶的护卫，不过气势不怎么样了，必段看玉竹儿那里的护卫，可是让人不敢嚣张的，两个尊者中阶给她当护卫，看样子玉城在中州的势力很大……
        确实玉城在中州势力相当的大，不然玉家的小辈也不会如此张狂，玉城隐隐有中州第一的架势了，所以玉城的人也特别牛，尤其是玉城嫡系一脉。
        那叫玉竹儿的玉家娇娇确是毫不在意的冷笑。“你家公子？一个败落的香城你以为你们还能嚣张多久，算一算你们香城有多久没有出帝者了，就算我欺你家公子如何？”
        看着那高高在上的玉家娇娇女和香城那明明有气却不能言语的护卫，宁心再次明白，什么叫强者为上了，也不过就是和现在的贵族差不多了，害自己白担心，不过那里的纷争更多罢了。
        “好了，厉，给玉城小姐让路，我们晚一伙又有什么关系。”马车内传来一个轻弱的男声，一听就知这男子定是个体弱多病的主。
        叫厉的男子一听自有主子说话了，再气也不得不将马车往旁边赶，玉家近百年风光无限不是香家能得罪的起，可是这实在是太欺人了，但在打不上人家的时候，再受气也只能忍着……
        “哼，还是香家小子懂事。”玉竹儿大言不惭的说着，现在在中州玉家的的威风可不只一般，中州几大家族逐渐衰败，好多年各家都没有出帝者的高手了，可是玉家却有一个，所以玉家在中州可谓是横着走。
        宁心摇了摇头，没有言语，这玉家他们才刚得罪一个，再得罪一个还是不要了，而且这二城之中的香城似乎很忌惮这玉城，劲敌呀先不要树的了，虽然宁心认为发生了玉家小姐“强娶”她父亲的事情，她和玉城就结下不解之“缘”，但要解这“缘”却不是争这个意气之事。
        可是，雪天傲与宁心不找事并不代表某些娇娇不惹事。“看什么看，一个贱民你信不信我把你眼睛挖出来……”
        什么叫祸从天降，这就是了，不过这种言语上的话雪天傲与宁心定是不会在意的，但是这个玉家的娇娇不知是太不知天高地厚还是以为这世界的人都应该任她欺负，居然毫不客气朝雪天傲与宁心的方向丢两根金针……
        金针很细闪着蓝光，一看就有毒，配上真气那速度是相当的快，当香城的护卫发现时他只来得及说上一句“小心”。
        那样子万分着急与不安，毕竟这两人是无辜的受他们牵连的，要是出了事可就不好，中州并不全是玉家娇娇那样的人物。
        看着迎面而来闪着蓝光的银针，雪天傲与宁心的眼里同时闪过恼怒，宁心本想拿出金针将这两枚有毒的给打下来的，但是雪天傲却比她快了一步。
        “嗖”的一声，那金针居然硬生生的停在雪天傲与宁心的面前，然后改变了方向……
        “你……”雪天傲这一道震惊到了众人了，就是香城那叫坐在马车里的香浩宇也掀开帘子一看。
        病弟的身体有着丝丝的苦笑，看样子今天玉家的娇娇撞到铁板了，不过他还是要提醒这两人，玉家的老头极其护短的说。
        “阁下，都是受我香浩宇牵连，浩宇给二位陪不是了。”依就是那般的轻柔，让人有种想要呵护的冲动。
        “这是针塔，可不是任你撒野的中州。”雪天傲不有理会香浩宇的话，他知道这个男人是出面让自己有个台阶下，不要对玉家的人出手，免得惹麻烦，不过他对玉家的人没好感，所以……
        雪天傲的脾气能让这个玉家的女子出言嘲讽而不还手已是奇迹了，但是对方都欺到头上了，他还会不还手？做梦。
        啪啪……两声，那漂浮在雪天傲面前的金针立刻掉转方向朝玉竹儿飞去，而玉竹儿身边两个尊者中阶的护卫一看这情况立马上前运足真气，硬是在金针在玉竹儿面前停了下来。
        “你一个贱民居然敢伤我……”
        “无知刁蛮女子……”宁心冷哼一声，而这一声后只见玉城那拉马车的两匹通体雪白的白马瞬间倒地……
        原来雪天傲那两针根本没奢望伤人，毕竟玉城有两个尊者中阶的高手在，真正伤对方的是宁心发现的两枚金针，不过不是用来伤人，而是用来伤马。
        喜欢抢道吗？没了马看这两个如何走……





    正文 193少主
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:56 本章字数:4720

        (  )        没有马的支撑，马车瞬间倒地，轰然碎开，马车内的人如果不想摔死那就得立马出来，两个尊者中阶的护卫带着玉竹儿立马从马车内飞了出来，而这个空档雪天傲与宁心便策马而行，没人挡路就行了，懒得生事并不是怕事，打了玉家一个小姐又如何，玉家的族长在这里要是这般嚣张，他们也敢打……
        毫无顾忌的进入针塔的境内，没有意外的进入了针塔最好的客栈，而很不巧的用餐的时候遇上了香浩宇。
        “在下香城香浩宇，今天的事多谢二位了。”白衣瘦弱，但脸上却有着温和的亲切的笑，至少表面上看上去让人不讨厌。
        宁心与雪天傲对于这样有礼的人也不排斥讨厌，但雪天傲没有应付的意思，倒是宁心轻轻一笑“不用客气，巧合而已。”
        “不知可否与二位同桌。”香浩宇再次寻问，他是认为这两人不错，想要结交……
        “当然可以。”宁心笑着让坐，自己坐到了雪天傲的身边，同时介绍了一下雪天傲与自己，不过她没有说了的姓，保说自己是宁心，而雪天傲的姓氏同样没说。
        “天傲阁下，宁心姑娘。”香家的人到是客气，而宁心与雪天傲有心想要探听中州那边的事情，一时间这三人相处还算愉快，而香浩宇也算是个心思单纯的人，雪天傲对此倒也颇为认同，香浩宇虽说不懂武功，但却很是博学，各方面都能交谈起来。
        “宁心姑娘，天傲阁下，这几天这针塔会有一个易物会，不知几位要不要去看看，金针之术很是神秘，有时候会需要一些辅助药材，今天会有药师和一些武者来易物，也许会有不错的收获。”香浩宇温和的说着，这几天聊天以来发现宁心是来参加针会的，但是她对金针的使用似乎懂的并不多，而他亦不着痕迹的提醒了一些。
        对此，雪天傲与宁心到是虚心受教了，当然这里虚心的只有宁心了，雪天傲不解金针之术，但是他对宁心确是万分自信，没别的他就相信宁心一定可以做到，没有丝毫理由的相信……
        易物会很简单，就是各方的武者、药师什么的人来拿着自己的东西来这里与这些针师们交换，说起金针术这就是一门比较失传的绝学，金针之术的功效不比丹药差，有着治百病、强筋脉的效果，而且据说针塔的长老级别的人物可以凭一根金针杀人于无形，，是主要的是这金针打通人体的经脉后能加速人的真气凝重，其效果一点也不比丹药差，而且相比起金针更好，因没有负作用，但是真正会的却是极少极少……
        香浩宇知道宁心已经报名参加了针会，但是她对于金针之术的一事情并不了解，所以一边走一边介绍着。
        “一般的会使金针的人都会被各大家族给拉拢或者直接出自各大家族，因为金针师除了要有天赋时，还得要有相应修练秘籍，一般这种东西只有几个家族才有，各个家族中的鑫针师不为外人提供助力，他们只会为提升本族人的实力，很少有人能请到那些针师，而每二十年一次的针会则是唯一的机会。
        针师分九品，一品最低九品最高，我们那天在入口见到的那位玉竹儿是六品的针师，而她亦是玉城之宝，因她之手玉城多了好几个尊者……”再次间接提醒，玉竹儿少惹，她是玉城的宝，如果不是那天玉竹儿的马倒的太突然，那两个尊者中阶的护卫怕是要和他们杠上了。
        “哦……”宁心只是点了头，并没有将香浩宇的提醒放在心上，玉城的不来惹她，短时间她也不会去惹上玉城。
        这个以物易物会还是相当不错的，宁心和雪天傲在这里晃荡了一圈，当是换了不少的东西，不过这苦力不是宁心出的，而是香浩宇，他也是一个六品针师，只是他没有玉竹儿和玉城那么强的底蕴，可以习得一些更好的针法，所以他只顶多只能帮助王者级别的，尊者以他无能。
        “宁心，这些针法不是很名贵，但却可以做为基础之用，而且有一些是关于各种针法的介绍，你有空可以看看。”
        香浩宇几乎是把宁心当成邻家小妹妹了，他的身体极弱，从小便是家中的弃子，父亲一脉的人练武天赋极低，不受人待见，在族中受尽那些高手堂兄妹的欺凌，要不是意外发现了有能力使用金针，他和他的父亲怕是在香城会万般的凄惨，而从小一个人长大，对于兄妹香浩宇很是希望自己能有一个，而宁心的出现让他有一种宠妹妹的感觉，虽然这个妹妹很强悍，但很多方面却是白痴，让他有一种小小的骄傲感。
        “多谢。”宁心轻笑，而对于宁心与香浩宇之间的交情，雪天傲也没有在意，他看上的女人不是什么都能撬的走的，而且宁心还没到动情……
        三人又继续的逛着，此时他们逛到了一算是比较角落的一个位置，而这个位置居然是一个双腿无法行走的老人摆着一个摊子，上面只有一副很简单的黑色的长针，只一眼宁心就发现自己喜欢上了这副针。
        玉？是的，那副长针是用墨玉打造的，而材质丝毫不比宁心那块墨玉差。
        “阁下，你这副墨玉长针如何交换？”宁心客气的寻问着。
        香浩宇一看宁心的样子，怕她受骗轻声的提醒着。“宁心，玉石类的长针根本无法使用。”
        宁心知道香浩宇是好意，但是是墨玉的长针她就感觉很重要，丝毫不比那七彩神剑差，她必须要拿到……
        “谢谢浩宇大哥的提醒，但这墨玉长针我真的很需要。”宁心知香浩宇是好意，但她下的决定不改。
        看宁心一脸坚决而身旁的雪天傲亦没有反对的意思，香浩宇也不便多说，只是轻笑着，就当玩儿，看这个老者需要什么。
        而此时那个老者才慢慢的睁开满是折子的双眼，混浊的双眼闪过一丝精明的光芒，半坐在那里明明比人矮几节，但那气势丝毫不弱。
        “你们要这玉针？”声音有着老人特有的苍桑与平静，看着宁心三人，或者说只盯着雪天傲看，这三人当中雪天傲最为出色。
        宁心点头。“是的，我想要这玉针，不知老人家需要什么。”宁心的语气越发的客气，面前这老人怕是不简单。
        “好，老夫这玉针也终于有识货之人，老夫所要不高，只求你们能让我站起来。”老人家干脆的开口，他的伤据说只有八品以上的针师才有能力医治，他知道这玉针非凡品，所以他才敢用这个做交换。
        二十年，等了二十年才等到这针会，这是他唯一的机会，错过这届针会，他根本找不到人可以医治他的腿，针师比药师还稀罕还宝贝。
        香浩宇不知宁心的金针之术到底有多么的强，但从宁心这段时间对于金针的事情一无所知的情况下，以为她应该不会很厉害，所以当那老人提出这个条件时，他便站了出来。
        “阁下，不知可否让我看看，我是六品针师。”香浩宇客气的寻问，这几天相处他还是蛮喜欢宁心的，既然宁心想要他可以试试。
        “六品吗？你先看看。”老人一听这品阶有些失望，但还是抱着万分之一的希望将裤管掀起，双腿虽说无法行走，但却是保养的极好，肌肉没有萎缩。
        香浩宇蹲了下去，双手仔细的在老人的小腿上运走，指腹摸着那淤堵的地方，半响后略有些失望的说着。
        “对不起，阁下的伤是被帝者级的用真心封堵，我无能为力。”香浩宇略有些失望的说着。
        “唉，无妨。”老人家似乎对这失望很是平常，虽然失望但也不气。
        “可以让我看看吗？”宁心看香浩宇说出无能力力，便想着自己在看看，看能否可行……
        “拜托，香浩宇你那种水平也好意思来参加针会，丢尽香城的脸。”玉竹儿的声音再次响起，而且这一次明显的语气不善的来到了三人的面前。
        她老早就看到了香浩宇、雪天傲与宁心一行，在针塔她的确不敢伤人，但并表示她能噎下那口气，想她玉竹儿什么时候受了那等气，此仇不报她就不是玉竹儿。
        香浩宇一听这明显的侮辱人的话脸色一变，但想到自己的确是无法医治也只能无奈的叹息了，技不如人……
        而宁心与雪天傲也是脸色不善，但却没有表现出来，今天这玉竹儿似乎来者不善……
        看到沉默不语的三人，玉竹儿以为自己占了上风，在一个青少俊朗的男子陪同下来到这个小小的角落。
        玉竹儿指了指她身旁那青衣的男子有几分得意的说着。“这位是针塔的少主孙敬南，八品针师，本届针会最有可能拿到针会第一名的人。”
        针塔的少主？听到这个称呼，宁心与雪天傲到是看了一眼，不过只看了一眼……看上去很是沉稳的一个男子，不过眼里有着难掩的傲色，也是……八品针师，怎么的也是数一数二的人物，年轻一辈无人能敌，而看他的样子怕是看上了这玉竹儿，玉竹儿也是故意拉他来出气的，如此这玉针要拿到怕是不易了……





    正文 194抢针
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:43:59 本章字数:4963

        (  )        51中文网【】免费提供        玉竹儿洋洋得意，介绍外孙敬南的身份，其他人她居然没有介绍的意思，她原本以为当孙敬南的身份报出来这些人会上前巴结，哪知这些人只是点头打了个招呼，而如此冷遇也让那孙敬南的眼里闪过一抹不悦，不过他自是一个深沉的人，即便不悦也不会表现出来，只是眼里闪过一抹阴沉，指了指那老人家面前的玉针。㈤㈠中文网
        “竹儿，你想要就是这副玉针吗？”话说这墨玉玉针看上的并不是宁心一人，这玉竹儿昨天就看上了，可是她没能耐治好，所以今天才小小的牺牲了一下色相引这个针塔的少主前来帮忙。
        宁心一听眉头便皱了起来，这个玉城的人是跟自己有仇吗？走到哪里都躲不开，自己看上的一副玉针玉竹儿也看上了。
        “是的，孙哥哥，竹儿很喜欢这玉针，你帮竹儿换来好不好。”娇俏可爱，此时的玉竹儿哪有那刁蛮与嚣张样，纯粹就是一个撒娇卖乖的可爱女子，可是她的话却是让宁心与雪天傲不乐意了。
        雪天傲正要上前，但是宁心却是轻轻的拉着雪天傲的手，示意他不要冲动，刚刚她有看这个老人的腿，怕不是一般的问题，这个所谓的针塔少主估计不能医好那老人的腿，而且……此时要是发怒了，如果等伙治不好一样麻烦，何不等等。
        雪天傲这一生让过何人，何人能制止他，但是宁心的轻轻一拉却是制住了他前行的脚步，粗糙的大手被细腻的小手拉着，指腹间的摩擦让人有一种心麻麻的感觉，让人舍不得放下……
        宁心看制住了雪天傲的脚步正准备松手，但是雪天傲却是不干了，自己为她忍了口气，此时当然不能白白放过个机会了，轻拉着宁心的手雪天傲悠闲的站在一旁，看宁心的神色，怕是她能确定对方治不好而她有把握，如此雪天傲到不介意等着某所谓的少主出丑了……
        而香浩宇则是有几分苦涩的对着宁心笑着“对不起，宁心，我的针术无法达到。”
        “没关系，我们先看一看，看看八品针师能有多么厉害。”宁心毫不在意的摇头，那淡然自若的样子就好像一切在她掌控一般，没有人知道她为何这般自信……
        香浩宇看宁心的样子并没有失望或者什么的，也稍稍松了口气，这种被人打压、被人瞧不起的感觉他受多了，技不如人怨不得人……
        而孙敬南与玉竹儿听到宁心的则是嘲讽的笑着，目前为止除了针塔塔主外就属这孙敬南的针术最为厉害，这两人居然居然敢说看看。㈤㈠中文网
        “哼，你们就等着丢脸。”玉竹儿娇蛮的说了一句，便看着孙敬南替那老头检查，只见孙敬南很是仔细的看着，然后很是自信的说着：“阁下，我治好了你的腿，那么这玉针可就是我的了。”
        老人家一看对方这么自信的样子，又是八品针师，离九品只差一步，当下欣喜与希望的点头，玉针虽好可比不上他的腿，没了腿他的实力大打折扣。
        “如此，老人家坐好，我们就开始了。”说完，那孙敬南拿出自己的针筒，取出他的长针……
        “紫竹针，针塔好大的手笔呀。”香浩宇看着孙敬南手上的长针，羡慕的说着，那可真正是好东西。
        孙敬南的眼里闪过一抹微不可闻的得意，然后就看他凝气下针，手法利落动作迅速……一旁的香浩宇看到这情况点头佩服，同时亦明白这玉针他们今天能拿到的可能性太小了，略有些黯然，但看雪天傲与宁心却是一副从容的样子，眼里闪过一抹不解，这两人凭什么？
        不过虽是如此想，但香浩宇还是静静的看着，看着那孙敬南下针，八品和六品的差距不只一点点，他可以借机学习一下。
        孙敬南不愧为是八品针师，他下针的手法很快很准，再配以真气，那紫竹针飞快的刺入老人腿上几个穴位，孙敬南轻轻一弹指尾，只见那紫竹针以看似缓慢实则频率极高的颤动着……
        香浩宇一直看着，宁心与雪天傲则是毫不在意，他们在等着对方的失败，这就是自信……
        随着时间流逝，老头双眼从希望再度失望，而孙敬南的脸色也是从自信满满到不敢相信再到惨白。
        半个时辰，金针的效果已经结束，老人原本还有些笔挺的双肩塌了下来，如果连针塔少塔主都不行，那么他的双腿恐怕是没有希望了，他可没有那个能力请得动针塔的塔主……
        “你的腿我治不好。”孙敬南一脸的郁闷的说着，他原本有把握的，不过是一个帝者的真气而已，他怎么就治不了呢？
        啊……玉竹儿一脸失望，香浩宇则是看着宁心与雪天傲，这两人早就知道他们治不好吗？
        对于众人的表情，宁心懒得看，待到孙敬南一脸挫败的收起紫竹针时，宁心才慢慢站了出来，而这一次雪天傲则没有拦着。
        “我治好你的腿，我要这墨玉针，另外你再帮我做一件事情。”宁心的语气不是交换者，而是被交换者。
        老人一听原本混浊的双眼闪过一抹恼怒，这个女娃娃什么意思？“你，凭什么？”
        而宁心的话一出，玉竹儿与孙敬南的脸色则陡然变得难看了起来，这个女人什么意思？故意打针塔的脸吗？
        “就凭我能治好你的双腿，你可以选择不答应，我想这世间比那墨玉玉针更好的神针多的是。”
        如此自傲的话，宁心却是说的理所应当，原本只想要这墨玉针，现在还可以让这位看似高手的老头，答应她一个条件很不错，想到这里她几分感谢玉竹儿与那孙敬南了。
        “哼，无知小儿你敢出狂言。”老头的语气很是倨傲，而与此同时孙敬南与玉竹儿也是一脸难看的看着宁心，这个女子根本看不出会使针。
        “大言不惭，连孙哥哥都治不好的，你这个无名之辈也敢说话。”玉竹儿一张脸气的通红，双眼闪着恶毒的光芒，她又一次被在三个人给欺负了。
        宁心的眼里闪过一抹小小的算计“玉小姐、孙少主，你们不信我能将这位阁下的伤治好吗？”
        “你当自己是神吗？哼，无知……”孙敬南看着周边围观的人越来越多了，脸色有些不好看，语气有有些冲了。
        宁心很满意的看着两人眼里的不甘，继续说着：“既然如此，我们打个赌如何？”
        “打赌？赌什么？”
        “如果我治好了这个老人的双腿，那么孙少主那副紫玉针就归我了，如果我没治好，那么我用我的双腿做赌注。”宁心轻然的说着，紫玉针也是个好东西，她刚刚看到香浩宇看到那紫竹针时眼里闪过一丝羡慕，这段时间得香浩宇的帮助太多了，就用这紫竹针回礼……
        如果香浩宇不喜欢也没关系，她可以拿来当暗哭，不会武功，但并不表示她不能用暗器，日后这一手金针就是她的保命之本，谁归定金针之术只能救人，她偏偏用它来伤人。
        “宁心……”吃惊的叫出来的不是别人而是香浩宇，他吓了一跳，宁心怎么敢拿这个人当赌注呢。
        反观雪天傲则是宠溺的任之，他相信宁心既然敢说，那么她就一定有把握的，而且就算没有把握又如何，有他在谁敢伤宁心。
        宁心回头给了香浩宇一个安慰的笑，又看向孙敬南与玉竹儿，清冷的样子看在他人的眼里却是挑衅。
        “好，我赌。”孙敬南气的咬牙，如果这个宁心治好了那老头的腿，那么他这个针塔少塔主的可就是丢大了。
        “天傲阁下……”这里面唯一一个吓的哇哇叫的就是香浩宇了，紧张的看着雪天傲，示意他能出口制止，这可不是闹着玩的。
        可是雪天傲却是双手抱胸，一脸的自若“无妨。”
        如此自信，当然自有原因，香浩宇看现在的情况也知无可奈何，只能担心的看着宁心，不知宁心怎么如此自信。
        而玉竹儿却是一脸的看好戏，这个宁心想必是傻了。“哼，我等着看你残废的样子。”
        听到玉竹儿的话，宁心语气平静的说着“我等着收你的紫竹针。”
        “你……”孙敬南一听气的一张脸通红，双眼的阴沉更甚，今天他这个少塔主的名声可算是丢大了。
        宁心懒得理会孙敬南，只着在老头面前仔累打量着……
        话说宁心之所以如此自信纯粹是因为雪天傲给了她这个自信，雪天傲的眼光之好她是明白的，连七彩神剑那种东西他都看得出来，而且就凭她那么一手金针术就敢带她来参加这针会，这就让她自信大涨了，再加上香浩宇这几天的解说，让她对于金针也有些心得了，她自信自己用的比那个孙敬南好。
        而且在刚刚香浩宇与孙敬南施针时，她就发现了问题所在，谁说腿残就要医腿了……
        给读者的话:
        报告：三更到了……低调的闪。51中文网[.51zw.net]提供阅读





    正文 195杀机
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:15 本章字数:5180

        (  )        “快点呀，让我们看看你的神技。  。”玉竹儿看东方宁心半天不动，嚣张的叫嚣着，这个女人她看着讨厌，明明是个平民但那感觉却比她这个玉家小姐还派头，等伙这个女人输了，她玉灵儿一定要亲手毁了这个女人的双腿，没有腿看她如何傲。
        东方宁心没有理会玉竹儿，而是对着那腿残的老人有说着：“阁下，看在那紫竹玉的份上，我就不收你那个条件了，收下那副玉针就算了。”
        “小女娃，好大语气，不过老夫欣赏，年轻人就应该如此，有锐气。”老头听到东方宁心的话居然没有生气，而那混浊的双眼也闪着清明。
        东方宁心轻笑，那笑容自若从容，自信的样子让人无法侧目，就在众人沉浸于这抹笑容时，东方宁心迅速的拿出一卷牛皮纸，而牛此纸中放满了金针，各种长度一应俱全……
        “这是什么针？奇奇怪怪的乱七八糟的，你还真以为自己是针神了。”玉竹儿一看那一排长短不一的金针，嘲讽着。
        这片大陆的针师都只有七支针，长短是一样的只是效果不一样，而东方宁心拿出来的居然有一大排，粗看下去有数十支，而且长短不一，难怪引得众人的不解。
        东方宁心无意的抬头看了一眼语出嘲讽和眼带幸灾乐祸之意的玉竹儿与孙敬南，只轻轻的看了一眼什么也没说，但这一眼却是让那两人郁闷了，这什么意思，可刚想上前找宁心的麻烦，雪天傲一记冰冷的眼神就射了过来，硬是让二人止住了脚步，今天他们来这易物会都没有带护卫……
        这种无形的战争根本影响不到东方宁心，她示意那老者退下上衣，然后放松的坐在那里。
        “哈哈哈，你要不会用针就早说吗，那人明明是腿伤，你居然要在上半身下针，你实在无知……”玉竹儿再次嘲笑，而这一次围观的众人也跟着嘲讽着，这是最基本的常识，针师要做的就是哪里有问题解决哪里，可是东方宁心完全不来这一套。
        “闭嘴。”东方宁心正要下针，却被这个无知女给搅乱了，正郁闷着，当下语气丝毫不客气，那冰冷的语气加上冷冷的眼神让玉竹儿吓了一跳，黑着一张脸但却不敢多说。
        不知是东方宁心的气场太强大了，还是众人被她的新奇手法给震住了，当下居然真的没有一个人敢说话了，全部屏气以待，都想看看这个敢拿双腿做赌注的女人有多么的厉害……
        东方宁心看周围总算安静了，也稍稍放松了一下，提针在老者的背后找准了穴位才下，每一针的速度很慢，直到四枚长短不一的金针全部落定，同样是轻弹针尾，让针尾以一种极快的速度跳动着，这一手到和刚刚孙敬南的弹针一模一样了。
        做完一切后，东方宁心便后退三步，而看她的身神似乎颇疲倦，这看似简单的四针应该也让她费了不少的力气。
        雪天傲的眉心再次一紧，上前来到东方宁心的身后，不顾这围观的人和东方宁心的意念，硬是让东方宁心靠在他的怀里。
        “不要……”东方宁心第一反应就是拒绝。
        “不要动。”雪天傲同样简洁，根本让人无法拒绝，东方宁心知道拗不过这个男人，而且自己也真的累了，便不再多言靠在雪天傲的怀里闭目。
        “一刻钟后叫我。”
        “恩。”不多言语，两人静静的站着，白衣女子恬淡温柔，黑衣男子冷酷却是温情，这样的画面狠狠的撞击着一些人的心，这一生能遇到这样的彼此该是多么幸福……
        这一刻不需要任何人言词，众人皆是沉默不语，不敢打扰那闭目养神的女子和那用着一双冰冷的眼神警告众人的男子。
        香浩宇看着东方宁心与雪天傲，向来不郁的眼神也用着丝丝的光亮，他早就感觉这应该是一对，可是看他们平时的样子却有些生疏，今天终于发现了……有些人的感觉表达方式和常人不一样的。
        男俊女美，静静相拥，多么让人赏心悦目呀……
        可惜这样的画面时间不长，一刻钟很快就到了，即便雪天傲不想叫醒东方宁心也不行了。
        “去取针。”取针？这是一语双头，说的就是让东方宁心去取那老者身上的金针，也是去取那玉针和紫竹针……
        微眨了一下眼，眨去眼里的迷茫神色，东方宁心恢复一片清明，来到老者的背后，看着那依就是轻轻的颤动着的金针，满意的了点了点头，原本就不错的金针之术，在这几天的基础学下效果更好了。
        素手轻扬，在众人还没看清怎么一回事时，只见老者背后的四枚金针瞬间就到了东方宁心的手上，看着东方宁心这一手众人皆是讶意，好快的手法呀、好炫的动手，这还有人敢说她不会用针吗？
        “好了，阁下，你将双腿落地，起身。”东方宁心收拾好金针，便淡然的说着。
        那老者一脸的错愕，这样就行了？好想会什么也没有做呀，背后几针他只感觉全身一暖，小腿部位亦是暖暖的，这样那淤堵的真心就通了吗？不敢相信但是看到东方宁心自信的样子却让人不得不信……
        老者一脸错愕，围观的更是一脸不相信，尤其是玉竹儿与孙敬南更是不相信，这怎么可能，东方宁心施针的手法明显的是外行，如此外行还敢如此自信，不过两人没有多言，只是睁大一双眼睛看着，看着那老者……
        老者在众人的期待和东方宁心淡然的样子下，缓缓的将移动着自己的双腿，生怕动作太大了会让双腿再次受伤，双腿齐落地，老者惊叫：“我的腿真有知觉了，它可以动了，可以动了……”
        老者一脸的喜悦，终于终于等到了，终于可以站起来了，瘫了十八年了，针师太少了，这针会果然是值得期待，一个用力老者将双腿放在地上，然后在众人不敢相信的直视下，老者站了起来……
        “走两步，走两步看看……”有人起哄了，刚刚他们可是听说了，就是针塔的少塔主亦无法，居然被个名不见经传的小姑娘给医好了，这太诡异了。
        香浩宇一脸呆滞的看着东方宁心，这些天他还一直以为宁心不懂的金针之术，原来原来是自己自做多情了，想到这里白皙的脸上有着一抹躁红……
        而一直被雪天傲护着的东方宁心发现了香浩宇的不自然，来到香浩宇的身边轻声的说着：“浩宇，你应该明白我不懂大家所知的金针之术，我用的也和你们所用的不一样，这些天谢谢你教给我的一切，如果不是你教会这些，我根本无法下针。”
        忧郁的少年终于展露了笑颜。“对你有用处那就好了……”香浩宇其实并不生气，只感觉有些许的不好意思罢了，这几天自己侃侃而谈，却不知所说的人家早已知，这简单就是班门弄斧呀……
        东方宁心看香浩宇没有生气的样子也不多说了，因为面前的情况出来了，那老者双手将墨玉针捧到了东方宁心的面前，一脸的恭敬：
        “多谢姑娘相救，这墨玉针是你的了，姑娘是识货之人，这墨玉针的好处老夫就不多言了。”
        微点头，东方宁心顺手接过那墨玉针，即不谦虚也不托大。“不用谢，我们本就是易物，我看中你的玉针，不然我也不会凭白下针。”
        这是从雪天傲身上东方宁心学会的，对人不要有太多的心慈手软，那种东西不值钱，虽然她最初也可怜这个老者的双腿残废，但是她并不会因为可怜而救人，这世间可怜的人何其多，对方没有合适的价值就不值得出手……
        在雪天傲身上东方宁心更明白一点，一味的隐忍是弱者的行为，现在的东方宁心不需要，张狂与凌厉也是属于她这个年纪的，所以东方宁心来到了孙敬南与玉竹儿的面前。
        “孙少主，那紫竹针你可以给我了。”没有胜利者的高高在上，也没有面对玉城少主的卑微讨好，东方宁心只平静的说着这个事实。
        “你……”孙敬南一张脸气的比香浩宇还要红，香浩宇病弱的脸上有着一抹红多添三分颜色，可这孙敬南脸上这一抹红却是添了几分厉色，让人感觉害怕。
        可惜雪天傲与东方宁心却没有一丝的害怕的意思，怕？这个字不在他们的人生里，东方宁心毫不客气的伸手，紫玉针顶多比那墨玉针差一点点罢了，不要白不要……
        看着这情况，孙敬南的眼里们过一抹阴沉，但众目睽睽之下，他这个针塔的少塔主却是不能否认，技不如人怨不得人。
        慢吞吞的掏出了那紫玉针，孙敬南一脸忿忿的将紫玉针放到东方宁心的手中。“拿着……”而在递针的过程中很明显的加了一抹真气，这真气极霸道，他要把东方宁心拿针的右手毁了……
        这一幕很多人都看到了，但因为距离却来不及阻止，雪天傲的脸色一变，刚想上前却发现宁心早已出手了。
        嗖……东方宁心左手微扬，一支极细的银针飞到了孙敬南的右手上，孙敬南发现了但是却躲不开，因为他双手的都灌满了真气，准备伤东方宁心的筋脉，却不想东方宁心早有防备。
        噗……只见东方宁心的银针顺利的刺入孙敬南的右手穴位之上，那孙敬南那原本注满真气的双手瞬间无力，拿着紫玉针的右手亦是不受控制的一松。
        啊……众人惊叫，因为那紫竹针正朝松手往下掉，眼看就要摔碎了……
        给读者的话:
        推荐好友清秋美文《洛川神话：佳人有约》，如诗的名字，如画的情节……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 196骗你
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:20 本章字数:4869

        (  )        啊…眼见那紫竹针要落地了…围观的人一脸的惋惜，瞬间有几个还惊叫着，那可是天下间唯一一副的紫竹针呀，居然要毁了，真是好浪费呀……
        可说是迟那是快，只见原本站着的东方宁心突然微蹲下去，只见那紫竹针还差不到一柱行的高度就要摔到地上，东方宁心一个伸手就将那往下掉的紫竹针捞在手里……
        突然的变化让众人提高的心再次掉落，还好还好，紫竹针没有毁，这样不管在谁手中，这宝物还存世就好了，而拿到紫竹针后东方宁心再次站在孙敬南的面前，眼里的神色不变，只是语气有着淡淡的挖苦：“孙少主，一个针师最忌手不稳，紫竹针如此珍贵，摔碎了你可找不到另一副赔我。  。”
        “好好拿走，就怕你没命享用。”孙敬南看自己的计划被人一眼看穿，又遇如此讥讽，整个人更加的愤怒，看向东方宁心，双眼闪过一抹杀机，这个女子不得不除，不说她今天让自己落了面子，就说她的金针之术，将是他争夺针会第一名的强力对手，今年针会第一他必段拿到……
        “孙哥哥……”玉竹儿轻声的唤着，脸色相当的不好看，是她拉孙敬南给她找场子的，可结果呢？恨恨的看了一眼了东方宁心与香浩宇，这两个丧门星，她玉竹儿遇一次倒霉一次。
        “我们走……”孙敬南恨恨的看了一眼东方宁心与雪天傲，再扫视了一眼那围观的人，看到他们的眼里的嘲讽与轻视之意，孙敬南更加的郁气了，恶狠狠的扫过众人之后，拂袖离去……
        众人看孙敬南如此却是敢怒不敢言，针塔的少主他们可不敢得罪，虽然这针塔是中立的存在，但是那势力却是不敢小视，针塔由各位长老决策，但塔主的地位并不弱了，得罪了这少塔主日后怕是很以针师的身份行走了。
        想到这里围观的人有些敬佩亦有些同情的看向东方宁心，纷纷猜测东方宁心应该是某个家族养在深闺的“无知”针师，不然她怎么敢赢走孙敬南的紫竹针，这可是狠狠的打脸，狠狠的打针塔的脸呀……
        一想到这里，众人立马哄散，快走，免得受牵连……
        看到众人散去，那原因东方宁心当然是明白了，淡淡一笑看着依旧站在那里的香浩宇，还好她没看错了，这香浩宇虽说性子温和但却不是怕事之人，这样东方宁心才觉得为香浩宇赢这副紫竹针是对的。
        “浩宇，这个给你。”东方宁心不容香浩宇拒绝的将手中紫竹针递给了他。
        “啊，不行，这个太贵重了。”香浩宇一看手中的的紫竹针，吓了一跳，这个是宁心为了他才去赌的吗？
        宁心接下来的话证明了香浩宇的猜想。“拿着，本来就打算给你的，我要那么多针干吗。”
        东方宁心扬着手中的墨玉针，示意她已经有了，这紫竹针留在她身边效果也不大。
        “可是，比起用处这紫竹针比那墨玉针的效果好，玉石类的针在使用时容易碎裂。”香浩宇实在的说着，提醒宁心这紫竹针自己留着用比较好。
        “浩宇，你拿着，这紫竹针留在我身边一次也不会有机会用，你看到我用的金针，和你们用的并不一样，这个你就放心的收着了。”宁心不容香浩宇拒绝，同时想到刚刚那离去的孙敬南眼里的杀气，为了安全起见东方宁心决定再与这老者做个交易。
        “阁下，如果我没猜错的话，您应该是尊者中阶对吗。”东方宁心的确定的说着，虽然这老者没有显露出来，但刚刚施针时，她却是发现了。
        如此大的年纪才能达到尊者中阶，可以想像雪天傲那天生的尊者初阶有多么的让人稀罕了，再想到自己永远无法成为高手，要不是诀她连王者都达不上，无言的看向面前的雪天傲……
        雪天傲似乎明白是东方宁心的意思，很无力的摇头，这个女人自从那天在书房的事情过后，似乎越来越不怕他了，越来越不把他放在眼里了，面对这慢慢成长蜕变的东方宁心，雪天傲也不知这是不是自己想的……
        老者不懂东方宁心与雪天傲之间的纠葛，听到东方宁心问起这个，他到是很客气，丝毫没有摆出高手的架子，毕竟面前的东方宁心对他有再造之恩，虽说是交易，但这也是不容改变的事实，更何况与一个如此厉害的针师交好，也是一件好事。
        “姑娘，是的，老夫是尊者中阶。”
        “阁下，我是一名针师你应该明白，我们再谈一个交易如何？”东方宁心依就淡然，丝毫没有急切或者什么。
        “什么交易？”与一名针师做交易，一般情况都是不会吃亏的，这一点老者自是明白。
        看老者有兴趣，东方宁心便再道：“我是来参加针会的，可看样子我们似乎不小心得罪了那位针塔的少塔主，为了在针塔这段时间的安宁，我想请阁下替我们做这一段时间的护卫，而做为交换这十天我施针助你凝聚真气，冲击尊者高阶……”
        “十天之内冲击尊者高阶？如果没有成功呢？”不得不说老者心动了，这个提议真的好让人心动，尊者中阶与高阶之间的门栏很多我一生都无法踏破，而踏入高阶才有资格冲击帝者……
        “没有成功这个交易当然是取消了。”东方宁心说的很自信，这份自信是有原因的，这个老者在双腿残废之前就是尊者中阶，而这些年这个老者并没有停下修练，体内的真心相当的澎湃，足够他冲击尊者高阶了，而东方宁心不过是借着金针替他引导一下真气的运转速度，让这真气加快凝聚罢了，很简单的事情，任何一个三品以上的针师都可以做到。
        当然了，这个原因东方宁心是不会说出来的，说出来了她去哪骗个尊者高阶的护卫呀……
        “你确定十天可行？”老者不敢相信的再次说着，这一次针会的收获实在太大，不仅让他的双腿可以行走，居然还能让他一举冲破为难了他二十年的关卡，尊者高阶，一阶的差距可想而知……
        东方宁心点头。“十天，多一天你都可以走人，如何？”
        “好，这个交易老夫做了，老夫名唤烈阳，不知姑娘如何称呼。”老者略一思考就答应了，虽说针塔不好得罪，但一旦他冲击尊者高阶成功了，那么他也不需要惧针塔了。
        富贵荣华皆是险中求，尊者高阶的**太大了，他可以赌上一赌……
        尊者高阶的高手护卫骗到手了，东方宁心轻笑，心情大好，她不会武又如何，她懂得用这些高手就行了……
        “烈阳阁下，你可以称呼我宁心，这位是天傲阁下，这位是香城六品针师香浩宇阁下。”东方宁心一一介绍着，三人也互相打着招呼，一行三人来再去就成了一行四人了，而东方宁心所到之处众人自觉让路，投注在她身上的眼神皆是敬佩与崇拜……
        毕竟这世间能赢那孙敬南的年轻一辈屈指可数，可东方宁心却是赢了，如此人物如果不被针塔给暗算了，那么她的未来不可限量。
        虽然众人暂不敢与东方宁心交好，但是也不敢得罪，无人上前打招呼，只主动给她让位，而在暗处有一个少年看着这一幕，嘴角擒着一抹笑。
        “尼雅传来消息说尽量与这雪天傲与东方宁心交好，你说我们现在是不是要上前呢？此时前去应该是会让对方很有好感。”
        说话的少年面貌如玉，年约十七八，一双眼时刻带笑，但是那笑意却是不达眼底，此人是帝星阁的嫡系之一，名叫尼克，王者中阶。而他说话对象和这少年有几分相像，不过那人脸上没有丝毫的笑意，整个的沉稳大气，此人是帝星阁的尼莫，王者高阶。
        他们二人是兄弟，此次来这针塔可不是为了参加针会的，帝星阁没有针师，他们来这里是为了历验的，见识一下针师大会，顺便看看有不有可能招揽几个有潜质的针师进入帝星阁……
        “这不是最佳时机。”尼莫相当客观的说着，不是说此不好，而是不是最佳，依他这段时间对孙敬南的了解，他可以肯定那个针塔少塔主是一个自视甚高的家伙，此次吃了如此大的亏，定会用些暗处的手段找回这个面子，孙敬南的心胸比针师们用的金针还细……
        “决定招揽此人？”尼克的声音有着一丝轻佻的味道。
        尼莫看着东方宁心一行渐行渐远的背景，摇了摇头“此人不是我们可以招揽的到，她身边那个男人不简单，虽只是尊者初阶，但更给人的感觉却是神秘，对于这两人我们能交好就算不错了，至于招揽这个词就不用说了。”
        “行，你决定就可以了。”尼克轻笑，拍了拍衣服上灰尘，一脸轻闲的样，既然说了要交好东方宁心与雪天傲，那么就要开始准备了。
        针会还有半个月，这半个月可不短呀，半个月的时间足够让人弄出很多意外来，孙敬南敢当着那么多人的面下黑手毁东方宁心的手，那么更恶毒的手段他当然也是敢做的……
        给读者的话:
        推荐自己刚完结的《冷王宠妃》女强文……还有一更稍侯一下，还在写……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 197行凶
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:26 本章字数:4701

        (  )        “父亲……”针塔之中，孙敬南收起傲色恭敬的俯首而站，那恭敬小心的样子和刚刚在易物会上完全的相反。  。
        白衣老头便是针塔塔主，平时他看孙敬南眼里都是满意的神色，毕竟孙敬南的确是很出色，他的才能就是在针塔中也是第一的，针塔七长老的弟子无一人能及孙敬南，而这一次的针会他一直以为能拿第一的就是自己这个儿子，可是今天下午发生的事情却是让这个老子气闷不已……
        “敬南，下午是怎么一回事，你一个八品针师居然输给了一个名不见经传的小小针师，还把针塔九宝之一的紫竹针给输出去了。”
        针塔塔主的语气是呵斥与不满了，看着孙敬南满是折子的双眼闪过一丝精过，他这个儿子这一次一定要拿到这一次针会的第一名，因为拿到了第一名除了能顺利成为针塔长老外还能顺利得到针塔那神秘传承，而这可以让孙家在针塔的地位更上一层楼……
        针塔传承，那是针塔九宝之最，针塔传承是针塔的秘法，但不是每一届针会都有的，而是百年一次，也就是说如果这一届针会拿不到第一的话，想要得到那针塔传承就得再等一百年。
        而这世间有多少人能再等一百年？更何况针师的生涯很短，年过五十后针师几乎无法再行针……但是得针塔传承却是不一样，如果能得到针塔每百年一次的针塔传承，不仅可以让针师瞬间成为九品针师同时还能延续针师的持针时间，最为主要的是的就是如果得到传承即有可能让针师冲击几乎不存在的十品针师……
        九品便是针师的尽头，这是针师界人人皆知的，但针塔的这些老家伙们都知晓这世间还有十品甚至更高的针师存在，因为他们针塔的那百年一次传承就是由一位他们也无法得知品级的针师留下来的……
        “父亲，是儿子技不如人。”孙敬南再次低头，虽是如此说但语气中的傲气不减。
        针塔塔主冷哼一声，这技不如人当是真的，今天下午的事情他已有所知，可是敢在针塔的地盘如此不给少塔主的面子，那几个也实在是嚣张。
        “敬南，你应该明白这一次针会的重要性，如果你取不得第一，别说针塔的传承了，就是继承塔主都难，针塔塔主可没有一个不是针会第一的，父亲可没有时间再等你一个二十年。”
        “敬南明白，敬南一定会更加用心习针法。”孙敬南强忍着怒意，乖巧应得，心里恨恨的埋怨着那个叫宁心的针师，如果不是那个宁心的针师在众人的面前摆他一道，他何以至此……
        不用看孙敬南的神色，依针塔塔主对自己儿子的了解，他就明白他这个儿子肯定是不屑，认为那只是一个意外，唉……也是，突然出现一个如此厉害可以凌驾敬南的针师确实让人不敢相信。
        “敬南，虽说今日之争，你不仅输了紫竹针还输了我针塔的名声，但是却让我们得知有一个如此厉害的潜在对手，这也是一件好事。”针塔塔主安慰着这个儿子，但这个儿子向来一帆风顺，今日受此大挫折万一要是没想明白，从此一蹶不振或者从此走上叉路那就麻烦了……
        孙敬南到自己父亲的话连忙抬头，看着父亲眼里没有丝毫的责怪之色，而且不仅如此父亲眼中反到有几分喜意，随即一想也是明白了，父亲说的没错，今天那个女针师将会是他夺第一的最大阻碍。
        这个女针师一直名不见经传，自己根本没有注意过，一旦举行针师会如果此女突然以这诡异的手法杀出来，自己肯定要败于其手下，可是今天一争却让这个隐在暗处的敌人明朗化了，如此他就可以早做准备了。
        “父亲说的是，之前我们不知此女的厉害，现在明了当是早寻对策的好。”这一个问题孙敬南已经早做准备了，之前是怕父亲说他没敢说出来。
        “敬南，把你今晚的行动取消，今晚的行动太过莽撞了。”针塔塔主看着孙敬南无奈的摇头，这个儿子如此做为难成大事呀。
        虽是心狠手辣、不留下潜在敌人，但有些做法难免太容易落人口舌，比如今天在递紫玉针的那一幕，那样的大庭广众之下实在是有**份，要是让对方的手残了还好，可偏偏不紧没残，还让人摆了一道，真正又多让人看了笑语。
        这是针塔的境内，孙敬南虽然不有把这事说出来，但并不表示针塔的塔主不知，只是不说罢了，孙敬南自以为做了隐秘又不没发生什么，便掩耳盗铃的认为此事不曾发生。
        如是一个骄傲自大的人，他根本看不到自己身上的缺点，遇事只会认为别人的不是，虽说着技不如人，却认为那是宁心故意给他难堪，听到针塔塔主让他取消晚上的行动，也不认为是自己的思虑欠佳，而是认为对方太诈了……
        “是的，父亲。”虽是不甘，但孙敬南对于他这个塔主父亲的话还是相当的认同的，乖乖的应是。
        “下去，我会让人给你备好另一副金针，你好好准备半个月好的大赛，其他的事情不需要你多想。”针塔塔主挥了挥手，同时想着要如何才能光明正大除了那突然冒出的女针师……
        有一个有权有势的父亲便是这般的好，有事自有那父亲去处理，孙敬南没有多言语，父亲说了会处理那么就有把握让对方无法参会，关于这一点孙敬南是明白的。
        这针塔之中他的天赋的确不错，但是比他天赋更好的也不是没有，他之所能成为针塔年轻一辈的领军人物，除了自身的原因背后操作才是最为重要的，因为他有一个当塔中的父亲，他不仅可以习得针塔最为宝贵的针法，还不用担心其他的争斗……
        在针塔中那些比他天赋好的，或者和他天赋差不多的人都在还未觉醒或者还没强大前就被父亲给暗中处理掉了，父亲的宗旨永远是将潜在的危险扼杀在摇篮之中，他相信他的父亲会将一切处理好，当下走出父亲的房间下达了取消今天的计划……
        可是，他取消了这计划，东方宁心与雪天傲会放过吗？一回到客栈香浩宇就告诉雪天傲与东方宁心。
        “天傲，宁心，据我所知那个孙敬南心胸狭窄，今日之事他一定不会就此罢手的，更何况宁心的针术远远凌驾他之上，我怕针塔中的人会不安好心，毕竟这针会的第一名向来都是针塔的囊中之物……”香浩宇早已从得到紫竹针的喜悦中恢复了过来，一想到这个问题他就有一种深深的无力感。
        香城的人又如何，中州十大顶级势力之一的香城并不表示在如都可以横走着，更甚至他在香家都无法横走着，不过是有些地位罢了……
        东方宁看着一脸担心的香浩宇，知道他是为了自己好，但是实说在这事还真不用担心，除了这烈阳这位尊者在，还有一个心中万千算计的雪天傲在。
        “浩宇，你不用担心，有天傲在定会让对方无法对我们出手。”东方宁心淡笑道，在最初出手时她就知雪天傲有了对策。
        最初她向孙敬南提出赌约时，雪天傲的眉头微皱，但随即舒展……后为孙敬南对她下黑手显些毁了她的双手时，她看到雪天傲眼里一闪而逝的杀意，当时的雪天傲既然没有立刻出手就给示他有后着，从头到尾雪天傲一句话也没有说，但是东方宁心就是明白他已做好对策了。
        “什么对策？”不仅香浩宇好奇就是烈阳也好奇起来了，这个叫天傲男子武功并不是最强，但那一身气息却给人坚忍、睿智、沉稳、多谋的感觉，如此男儿不一定是武功巅峰之辈但一定是统领千军之才。
        因为如此男儿不一定要武功高强，手下自手高手可供派遣，当然了，还不是现在，现在这个叫天傲的男子还太年轻了，他还需要时间历练，让他更加的沉稳大气，他相信只要给这个男人时间，那什么一阁二城三府四方在这个男面前什么都不是……
        雪天傲微睁开眼，双眼里闪着一丝杀意，针塔少塔主好大的胆子，居然敢在他面前堂而皇之的伤宁心的手，那么这个代价就用针塔的名声来赔。
        “今晚大家都别睡了。”雪天傲没有说出对策，而是说着自己的决定。
        可大家都是聪明人，雪天傲此言一出就明白了，但是可能吗？香浩宇将自己的疑问了出来。
        “天傲，今晚吗？应该不会，如此不是告诉世人，这是针塔的行为，这是给针塔摸黑，这么简单的道理那个孙敬南不会不明白的。”
        烈阳同样看着雪天傲，刚刚还夸这家伙来着，居然如此武断，未免让人失望，撇撇嘴没有多方，但一代高手烈阳尊者对雪天傲的智谋有些失望了……
        在这个世间如此被动等待别人出手是不智的，凡事掌握在自己手中才是最为主要的，烈阳摇头，闭目，唉，还是太年轻了，这针塔要有那么好对付，针塔就不会立于世千年不变……
        感谢柒霰魈、红尘。辗的大力打赏，本文又多了两位小贩了，关于雪天寂，恩先让要心赢得这届针会第一……然后雪天傲身后的势力要出来了<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 198栽脏
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:29 本章字数:5201

        (  )        众人不明白，可不代表东方宁心不明白，看着雪天傲是没有解释的意思，所以东方宁心便代为解释了。  。
        “今天晚上如果我们出事了，那么在针塔中的其他各方势力的人会如何猜测？是不是会认为这是针塔少塔主的行为？”东方宁心耐心的问着。
        “是。”香浩宇回答，烈阳则依旧闭目，反正没冲上尊者高阶之前，这些人别想他出手……
        “可是，大家都知道，针塔肯定不会对我们出手……”香浩宇看向一脸自若的东方宁心与雪天傲，有些不解这两人为何遇到什么事情都能那般的自若，难道他们不知他们不仅得罪了针塔还得罪了玉城吗？这是在针塔中没人会不顾会塔的面子轻易的出手，但一出了这针塔，那玉竹儿定是不会给面子的，要知道那玉竹儿身边的两个护卫可是尊者中阶呀……
        的确今晚他们三人要是传出受伤的事，所有的目光都会齐中在针塔之上，虽说众人没想过得罪针塔，但是针师们都是有些身份背景的，如果得知针塔如此没有肚量，伤害可以拿第一的针师，那么针塔的名声就会大降，很多大家族也会防备起针塔，如此损人不利已的事情，针塔怎么可能会做……
        “针塔不会对我出手吗？他不会我们就得让他会……”东方宁心轻笑的卖着关子，而她的话亦引起了烈阳与香浩宇的好奇：
        “怎么让他们会……”
        烈阳也因东方宁心的话而睁开了眼睛，让他们会，如何让呢？再去挑衅针塔，这无疑不是什么明智之举。
        东方宁心再度摇头，是不是武者的脑子太过简单呢，他们只会是最为直接的手段吗？
        “只要让众人都认为是针塔的人对我们出手就行了，至于到底他们有没有这有什么关系，谁敢去追究……”东方宁心叹息，非要说的这么明白，真的让人很无语呀。
        “啊，你们是说让针塔背黑锅？”香浩宇总算是明白了，不敢相信的看着东方宁心，这两人胆子也太大了点罢，居然敢算计到针塔的头上去，太恐怖了，他们怎么就敢想呢？
        东方宁心点了点头：“浩宇，你说错了，我们不是让针塔背黑锅，是把针塔想做的事情替他们做出来，针塔的行为你们也看到了，今天那样的情况那少主敢对我的手下黑手，那么今晚来弄个置我于死地也不是不可能的。”
        “的确，那个少塔主为人实在不怎么样，如果今晚你们遇袭了，最好再说上一句右手受伤了，那么很多人都会相信这是针塔的行为。”烈阳的眼里有着一丝笑意，这个计划绝对可行，但是他们去哪里帮手呢?这是针塔的地方，他们的助力不在这里。
        “我们去哪找人呢？这客栈中住了不少前来参加针会的高手，如果不是高手级的根本不会让人相信不是吗？既然是栽灾那么也得栽的像一点。”这是最大的问题，烈阳的陷入深思，想着自己可以找来又能用的朋友。
        “不用去找了，自有人会来找我们的麻烦，而且还是高手级别的。”东方宁心笑着说着，那个人不是带了两个高手吗？
        “玉竹儿？你们是说玉竹儿吗？”香浩宇突然想到了，宁心说不是让针塔背黑锅，那么就是今晚一定会找人前来找麻烦是吗？
        “恩，今晚他们一定会来。”东方宁心自信的说着，那语气相当的自信，一切尽在掌握……
        烈阳看到这二人老神在在的样子，虽说也是信了，但却是不解。“为什么你们就认为一定是今晚呢？”
        “因为今晚会是一个好机会，一个栽脏的好机会，玉城不会放过……”东方宁心看向雪天傲，轻笑……
        为何他们如此自信呢？因为刚刚来客栈前他们看到沐府的马车到了针塔，而一眨眼而过他们看到马车内有一个男子叫沐尘，而沐尘来了，玉灵儿的事情也就出来了，大家都是聪明了，今天晚上夜黑风高，是个好日子……
        “怎么可能？”香浩宇再次否定了，玉竹儿不是傻子，不会为了这种事情而冒险的。
        “静待今晚……”雪天傲很少说话，但是所说的话却是让人不得不遵从，这一句亦然……
        烈阳与香浩宇也不于说话了，静侯今晚，事实会证明一切，四人皆安静的坐着东方宁心的房里，等待着或者见证着什么……
        而东方宁心口中的沐尘一行呢？他们所住的是与玉竹儿同一间客栈，玉城与沐家其实算是交好的，只不过沐尘不喜欢玉灵儿罢了，而不喜欢归不喜欢，遇见这个玉家最为宝贝的玉竹儿，沐尘技巧性的将当时天天耀帝星拍场发生的事情说了一遍，同时撇清自己没有帮忙的嫌疑。
        “那雪天傲据说是尊者初阶的高手，沐尘实在是惭愧，看着灵儿妹妹受委屈却是无可奈何……”事情简单的交待了，沐尘苦涩的说着。
        “雪天傲，难道是那两个人？”玉竹儿听到沐尘的话，气的咬牙，她倒不是想替玉灵儿出气，而是这事实在是太丢玉城的脸，玉城的人出门在外居然被人抢了象征身分的玉佩，抢了就算了，居然把它给撵碎了，既然他敢对玉佩下手，就应该明白那玉对于玉城来说的重要性，那可是代代相传的……
        沐尘一听，看着一边闭目的哥哥沐双，看他没有插话的意思，便再次寻问“竹儿你认识那两人？”
        沐家二兄弟上，沐尘习武，沐双是针师，而中州有针师的家族就有玉城、香城、沐府了……这也就是最后沐家为何会命令沐尘不惜任何代价得到七彩神剑的原因了。
        今天沐尘的话也是故意的，他们想借玉竹儿之手去教训雪天傲与东方宁心，看看能不能借机拿到七彩神剑。
        沐家相信他们买下七彩神剑应该也是为了参加针会的，他们唯一的机会就是在针塔中下手，取得七彩神剑，而那把动手的刀就是玉城，利用玉城，或者说利用面前这个自以为是的玉竹儿，这是沐家的打算……
        “如果没有说错的话，那两个人就是一男一女，男的是一位尊者初阶叫天傲，女的是一位针神叫宁心，这两个人化成灰我也认识。”玉竹儿咬牙，本想出了针塔就把他们二人解决掉的，现在是新仇旧恨叠加在一起了。
        “发生了什么事？竹儿妹妹需要帮忙吗？”沐双紧闭的双眼睁开了，那一双眼很亮，像是随时闪着算计的光芒一般。
        “沐双哥哥，这一次我可得帮竹儿想想办法，那两个人和香城的那短命鬼香浩宇不仅在进针塔时将我的马给打死了，今天还在易物会上让竹儿丢了个大脸，竹儿请针塔的少塔主前去帮竹儿换一副墨玉针，可不想结果却被那两个人赢了去，不仅如此还让针塔的少主输了一副紫竹针……”玉竹儿一张樱桃小嘴张张口口的，硬是把所有的错都推到了东方宁心的头上……
        似乎所谓的出身名门的公子小姐们都有一个共同点，那就是有错全是对方的错，自己是不会犯错的……
        沐双一听到玉竹儿的话，再联系沐尘所描写的，几乎可以确定那就是他要找的人，七彩神剑、紫竹针、墨玉针，那个叫宁心的针师还真是让人嫉妒，这世间最好的针都在她的手上了，既然这样他到真是想要教训一下……
        “竹儿，一个无名小辈也敢欺到玉城的头上，这口气实在不能忍，沐双哥哥一定帮你，你你希望沐双哥哥帮你什么……”
        沐双一副义愤填膺为对方着想的样子，但双眼中的贪婪却是泄露了他的一来面目，让原本好看的俊脸多了一丝瑕疵，可惜沉浸在自己思绪中的玉竹儿却是没有发现，她只是在想着如何报复这个问题……
        半响过后，玉竹儿一张漂亮的脸蛋却是皱眉了。“沐双哥哥，这是针塔我们在这里对手不太好。”
        可是她又实在等不到半个月后，半个月呀，她会气死的……
        沭双轻笑，一副宠溺的样子轻拍着玉竹儿头，以哥哥宠妹妹的语气说着：“我说竹儿你真笨，你不是说今天针塔的少塔主被那叫宁心的针师赢走了紫竹针吗？此时针塔肯定恨不得杀了这让针塔丢脸的站宁心针师，只不过碍于针塔的面子不好出手罢了。出于这个原因我们要是出手的话，那么针塔只会高兴，而不会干涉，更何况我们做的隐蔽一些就好了……”
        沐双没有告诉玉竹儿，今天晚上要是动手的话，没有人会找到他们头上来，因为很这样的举动只会是针塔的行为……
        今天真是一个好的栽脏的机会呀，不仅可以与玉城再度交好，而且能轻易的拿到自己想要的七彩神剑，而且恶名还不用他们来背。
        “沐双哥哥说的对，那我们还等什么，今晚就行动，他们只有一个尊者初阶和一个尊者中阶，其他的都不成气侯。沐双哥哥，我的两个护卫都是尊者中阶，对付他们应该不成问题了……”玉竹儿一想到即可以报仇又不用惹麻烦，心情大好，笑颜逐开的……
        沐双笑着点头。“竹儿，为了安全起见，沐双哥哥再派几个人给你，人太少了总是不安全的，我这次带出来的护卫，有两个尊者初阶，两个王者高阶，一起去，胜算大一些，既然要做就要干脆利落，免得让人有迹可寻……”
        自己的人不去如何去拿那七彩神剑呢？沐双的脸上笑意亦好浓，那是一副自以为胜利的小人样……
        “好，就在今晚了。沐双哥哥，你对竹儿的帮助，竹儿记下了……”玉竹儿丝毫没有被人利用的想法，高兴的应着。
        夜黑风高，正是杀人越货外加栽脏好时机也……
        给读者的话:
        寒，不好意思，今天起晚了……睡过头了。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 199进阶
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:37 本章字数:5051

        (  )        夜已深，香浩宇越坐越发的担心了，今天晚上玉竹儿真的会行动吗？玉竹儿虽说有两个尊者中阶的护卫，但是她应该不会全派出来，来一个明显的没胜算，最为主要的为了那么一件事情玉竹儿真的会冒这么大的险吗？
        几次想要问，可是看着雪天傲与东方宁心一副老神在在样却又问不出口了，只能强压着心头的不安，静静的坐着。  。
        香浩泽一直担心的是今天晚上会不会有人来，却没想到要是来了他们要对何应对，对方可是两个尊者初阶呀，有时候不得不说世家公子的脑子相对来说还是简单了一些，虽说香浩宇在香城也是受排挤的一个，但也只是本家人的一些言语的侮辱，真正的生存黑面他接触的并不多，毕竟他并不是香城城主的侯选人……
        “来了。”烈阳一听外面的动静立马拿起一旁的佩剑，他算是这里武功最高的一个，所以他的灵敏度比一般人高许多，当人还远在数十米外时，他就感觉到了，而越走近他越发的能确定了。
        而有一个人比他更早一步的戒备了起来，那就是雪天傲，他没有做声但是一双眼却是熠熠生辉，双眼紧紧的锁着那黑暗中那个方向……
        “两个尊者中阶、两个尊者初阶、两个王者高阶，你确定这么大的手比不是针塔派出来的人？在这针塔之中可没有哪个势力可以派出这样的实力。”当烈阳确定来人时，双眼闪着一丝可怕的精光，面对这样的强敌实在是太让人恐怖了，怎么会这样……
        “不是，如果是针塔的话会直接派出他们那个帝者初阶，把我们全部瞬间灭口。”雪天傲确定来的人等级和数量后，心里明白其余四人肯定是沐府的人，看样子为了那七彩神剑，沐府的是不惜任何代价了…
        “虽说没法有帝者初阶，但这组合对付我们却是绰绰有余了，我们只有一个尊者中阶和和一个尊者初阶，就算以一敌二也是难办。”烈阳郁闷的说着，这状况很是麻烦呀，他最多可以缠住两个尊者中阶，而且时间还不会太长，其他人这些人应该处理不好。
        看样子今晚踢到铁板了，他都后悔和东方宁心做那个交易了，看样子尊者高阶没冲击成，他就先得和这个世界说再见了。
        香浩宇看到这状况想到自己的两个护卫也是王者中阶与高阶，想来是不是可以找他们帮忙。
        “宁心，把我的护卫也找来，虽说他们只是王者级别的，但却可以帮着拖延一下。”香浩宇眼中的担心越发的浓了，之前担心今天晚上没人来，现在担心来人太厉害他们对付不了。
        东方宁心轻轻摇头。“浩宇，你放心，今天晚上的事情不用我们出手。”
        边说东方宁心便站了起来，他们只想让针塔背黑锅，可没想过要与来一战，不战而胜才是王道，而雪天傲似乎亦明白了东方宁心要做什么，漆黑的眼眸没有丝毫的担心，只是警戒着以防万一……
        “烈阳阁下，现在我助你短时间内突破尊者高阶，那么今晚的事就交给你了……”东方宁心的话如同轻风一般，脸上依旧是那副从容样，丝毫不将这危险看在眼里。
        “尊者高阶？”烈阳感觉自己的心突然停止了跳动，这么快就尊者高阶，可能吗？可能吗？他从没有听说过有哪个针师可以做到这一步。
        “对，尊者高阶。”东方宁心肯定的回答着，同时迅速的将自己的金针拿出来，那一排长针再度出现在众人的面前，素手一扬七支金针如同有灵性一般飞快的朝着烈阳背后的七大穴位飞去……
        动作很快，可是众人却看的明白，瞬间感觉烈阳整个人的气质都改变了，而同一时刻众人看到烈阳脚下的纹路慢慢出现，由两道变成了三道，而且是实实的三道，这三道就是象征着尊者高阶的身份……
        尊者高阶，瞬间突破……香浩宇看着东方宁心眼里是万分的激动，宁心居然这么的厉害吗？
        激动的何止香浩宇，比香浩宇更激动的是烈阳，原本对于东方宁心的十天都不相信的，但是现在他却感受到了瞬间成为高手的喜悦。
        “尊者高阶，哈哈哈，老夫终于成为尊者高阶了。”烈阳的喜悦无法表达，但是东方宁心接下来的话却是让他的喜悦瞬间降了一半……
        “这只是短暂的，不会超过六个时辰。”东方宁心看着香浩宇与烈阳这种狂喜，狠狠的浇了盆冷水，怎么可能一眨眼就能做到，不过是短暂的用上一一用罢了。
        而这里唯一平静的就是雪天傲了，当初的他看到过宁心如何凭着这几支金针弹完那曲《情心》，现在宁心的针法更加的精湛了，让烈阳这个尊者中阶短暂的处在尊者高阶并不是难事……
        咚……七月天的里的一盆冰水呀，瞬间把烈阳的喜悦给浇灭了，不过烈阳依旧高兴，这样他对十天后的事情终于全然的相信了……
        “天傲阁下，宁心针师？”就在烈阳的进阶刚刚完成，六个黑衣人破顶而入，嚣张的站在东方宁以后面前，以高高在上的姿态质问着。
        “不知阁下是何人，藏头缩尾的。”雪天傲的悠闲的坐在那里喝着杯中茶，丝毫不将对方看在眼里，而雪天傲如此举动成功的激怒了六个黑衣人。
        “我们要的他们两人的命，闲人闪避。”黑衣人杀气凛然，看着东方宁心与雪天傲，这两人是玉竹儿的护卫，他们当日可是受了雪天傲的大辱。
        而身后四个黑衣人则是沐府之人，他们是受沐双公子之命趁东方宁心死的时候取走七彩神剑……
        “针塔之地启容你等嚣张。”雪天傲这一句话的声音很大，以真气传音，大到让这座客栈中所有人都能听到，都知道有人趁夜黑风高办坏事。
        众人这个时候也许不会出手相助，但心中却是各有算计，针塔之中的规矩大家都懂，在这里各家各族再有仇都不会在这里大打出手，不然就是对针塔不敬，而在这针塔之中唯一敢行凶的当然就是针塔了，联系一下今天白天发生的事情，很多人发现他们真相了……
        “放肆，黄口小儿居然敢教训我等，我看你们是不见棺材不掉泪，杀了他们……”黑衣人厉声说着，这话就是为了证实他们的身份，他们是针塔的人。
        “轰……”就在此时只见一道纯粹的尊者高级的力量突然暴发，而这暴发的对象刚好就是面前那六个黑衣人了。
        “哈哈哈，老夫终于尝到了尊者高阶的感觉了，太厉害了，太厉害了。”烈阳进阶完成，正在凝聚真气，而刚好这个时候完成了晋阶的过程，烈阳嚣张的将全身的真气来了个大运转，然后来了个大暴发……
        尊者高阶和中阶差的可不是一阶那么简单，这一阶的差距很多人终生都踏不过去，而尊者高阶除了面对帝者会有压力外，其他的全都可以不放在眼里，这种真气的比拼可不是叠加就行的，别说今晚来的只有两个尊者中阶，就是十个烈阳现在也不怕了……
        尊者高阶？烈阳的声音很大，而他的话让这客栈之中很多人都听到了，那个摆摊的老头今天明明之前还是尊者中阶怎么可能瞬间变成高阶呢？
        可刚刚感受到这股真气众人可以肯定的确是尊者高阶，当然了众人都明白这肯定不是他自己修练的成果，毕竟中阶到高阶的进阶可不是那么简单的，如此瞬间的进阶那只能说明一个问题，今天来那个叫宁心的针师不是一般的不简单……
        尊者高阶，这四个人字一出，面前的六个黑衣人亦是一滞，怎么可能？可是面前的事实却容不得他们不相信，六人开始打退堂鼓了，这个世界不是人多就能势众的，武功高才是王道，一想到这里六人一个个不敢上前，而就在此时有些聪明的人非快的朝宁心与雪天傲所在的房间走来了。
        “宁心针师，听说你们有麻烦了，不知需要帮忙否……”
        唰唰唰，一连进来数十人站在宁心等人的身后，而这些人当中修为最差的也是王者初阶，而看到这情况香浩宇彻底的呆掉了。
        看着东方宁心与雪天傲，有点莫可奈何的笑着，难怪这两人毫不担心的，原来呀……的确在看到烈阳阁下这瞬间进阶，这样的**的确能让很多人心动，甚至以命相博……
        面前的情况在东方宁心的预料之中，虽说有点出乎雪天傲的意外，但在东方宁心拿起金针对烈阳下针时，这情况雪天傲就明白了，人性的弱点宁心现在是越用越熟练了，这样下去他终于可以不用担心宁心在中州行走的问题了……
        东方宁心看着身后越聚越多的人，嘴角扬起一抹笑，淡淡的起身。“多谢各位的仗义相助，宁心也不知得罪了何人，居然让这些人想仗着人多欺我们人多，想仗着势大欺我们势弱，好在有各位前来助阵，宁心想这些人应该不敢乱来了，毕竟这是针塔的地盘，针塔的面子是顾的，宁心就当今晚的事情没有发生……”
        一段是尔非尔的话，东方宁心硬是把来人安到了针塔的头上，而且还说着不打算出手，如果这些人自动走的话就当事情没有发生，看似示弱实则是让针塔这黑锅到底，背到死……
        “你们，给我记住，今天的事我们绝对不会就此罢休……”六个黑衣人看这状况，知道自己今天晚上算上栽了，而且还栽的莫名其妙气的咬牙，放下狠话不得不离开，而最后这一句又有歧意了，今天的事……
        给读者的话:
        今天依旧是三更，最后一更四千字，好苦的说上一句，我家人还等着彩去做饭，结果彩睡过头了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 200开始
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:40 本章字数:6854

        (  )        六人看面前的情况不得不灰头土脸的离去，而就在六人走后身后相当多的人开始仗义执言起来了。  。
        “什么叫不会就此罢休，有本事不要走，今天我们就要代宁心针师好好教训你们这些猖狂之徒……”
        “太过分了，如此行为实在是丢尽天下武者的颜面……”
        看着众人一个个一副气愤的样子，好像这些人伤害的是他们的家人，香浩宇从最初的震惊到平静了，这就是人性，而东方宁心用到了极致，香浩宇看着东方宁心眼里的崇拜之色更浓了……
        原来，宁心选在这个时候助烈阳瞬间突破尊者高阶，是为了那些处在观望中的人站在他们这一方，宁心这一手一露很多人都明白今后该如何站队，针塔里的针师虽说强大但架子太大，不是一般人可以请的动，但这个宁心不一样，一看就是一个没有多少根基的人……
        东方宁心此时落落大方的站了起来，然后很是客气的朝身后这些“正义之士”轻福了个礼。
        “宁心多谢各位仗义相救，宁心不过是一个没权无势的弱女子，今日得各位侠客相助宁心没齿难忘，他日有需要宁心的地方还请各位直言……”多么简单的一句话，便却轻易的让众人心喜，宁心抛出了橄榄枝，而这些人又怎么会不接呢，一个个上前与东方宁心攀着交情，直至凌晨时分众人才一一散去……
        “宁心，我发现我很期待明天的事情了。”香浩宇看着一一离去的众人，在看雪天傲与东方宁心居然依旧淡然的样子，轻笑……
        这两个人果然有从容自若的本钱，如此不利的局面他们居然瞬间就扭转了，今天的事情一传出去，那针塔怕是不敢对东方宁心出手了，不仅如此还得派人暗中保护她了，因为只要宁心出了意外，这账就会算到针塔的头上……
        最为主要的就是，针塔第一这个名号，宁心能拿到的把握有九成了，毕竟她不仅赢了针塔少塔主，还瞬间让一个尊者中阶突破成为尊者高阶，这样的技术不拿第一那么针塔定是作弊了……
        一箭三雕呀，这两人个好可怕呀，得罪他们的人真是倒霉呀……
        至于明天吗，有人期待有巴不得时间就此停止呀……
        “靠，老子才刚刚感受到尊者高阶的强大，明天老子就不是尊者高阶了……”烈阳气呼呼的叫着，他还没有过瘾呢……
        一喜一忧，东方宁心与雪天傲懒得管这两人，淡定的找了另外两间房间，他们累了现在还能休息几个时辰，今晚看似一切掌控在手，但这期间的风险却不是一般的大。
        宁心，要快快强大起来才行呀……
        而第二天，针塔便处处传言针塔少塔主输不起派武者对宁心出杀手，针塔的人怕针会第一的名号被人夺走，居然派武者对小辈下手……
        更有人将东方宁心那瞬间让尊者中阶突破尊者高阶的事迹说出来，同时不停的赞扬宁心的针法了得，此次第一她必夺……
        针塔名声表面上不动，但暗地里却是毁的七七八八了，针塔中人出来辟谣但是针塔却是拿不出证据，找不到那晚行凶之人，众人表面上相信这不是针塔所为，但心里如何想依旧如何想着……
        而对于这样的情况宁心几个是乐见的，这也是他们最终的目的，但却是有人因此而气的咬牙，玉竹儿看着面前的两个尊者中阶的护卫，想要发脾气但却不敢说，对方是尊者中阶是她也得尊重着。
        “该死的，怎么会这样，人没伤着就算了，居然还让他们倒打一耙，这口气我怎么噎的下去呀。”玉竹儿一张俏脸气的扭曲了起来，拍着桌着忿忿不平……
        沐双看着发脾气的玉竹儿，先是示意众护卫退下，然后一个人在那里想着今天的情况，这样的事情实在是意外，谁也没有想到会在暗杀时对方突然来个晋阶，这种事情说实在的千年不遇，可偏偏让他们遇上了。
        是的，沐双一点也不相信这是宁心的金针功效，金针师是辅助武者修炼的，只能提升武者的修炼速度，根本不可能让人瞬间晋阶……
        不过昨天那一举动也让这两人明白针会没有开始之前，他们是不能再对东方宁心下手了，而这段时间东方宁心难得清闲，刚好利用这个时间助烈阳顺利的突破了尊者中阶……
        而随着烈阳的突破，针会也开始了，这一天针塔份外的热闹，东方宁心与香浩宇在雪天傲与烈阳的护卫下走向针塔的比试点，很不巧的在入口处遇到了玉竹儿与沐双。
        “香少……宁心针师”沐双不同于玉竹儿，看到两人很是客气的主动打着招呼。
        “沐少。”香浩宇亦是回礼，而东方宁心则只是轻笑，只一眼东方宁心就觉得面前的沐双不简单，这就是一只笑面虎，让人害怕……
        “香少请……”沐双客气的后退一步，示意宁心一行先行，他明明是想让宁心先走，可话却是对着香浩宇说。
        如若是平时，香浩宇一定不会走在前面，但这一次和宁心一道，便很不客气的应着了。“多谢沐少了。”
        玉竹儿看着东方宁心与雪天傲的背影，只气的咬牙，正要发飙，沐双却是拉住了玉竹儿。“竹儿你放心，这个东方宁心如此嚣张，针塔不会让她拿第一的。”
        针塔塔主交接在即，孙敬南可是很需要这个针会第一的名声为替他威震针塔，针塔塔主极其护短……
        “那就让他们再得意一天。”玉竹儿傲慢的说着，同时跟着走了进去。
        针会开始，各个针师都按着自己的位置站好，东方宁心与香浩宇站在一块，属于第一排的位置，很不巧他们几个“老”熟人都站在第一排。
        孙敬南、香浩宇、东方宁心、沐双和玉竹儿，一字站好，身后还有几个他们不认识的针师，而拿第一的热门就在五人当中了。
        东方宁心一进来，孙敬南那双眼就闪着恶毒的光芒，一闪而逝但东方宁心却是捕捉到了……
        “欢迎各位针师前来针塔参加每二十年一届的针会，老夫也就长话短说了，众位皆知每一次针会第一名将能得到针塔荣誉长老的称呼，而这一届恰逢百年，也就是说百年一次的针会第一名，将有机会得到针塔传承，并有可能一举晋升为九品针师。”针塔塔主站在那里高昂的说着，一双眼里满是睿智之色，丝毫没有一丝的自私。
        听到这话，众针师虽有一些已知这传承一事，但还是忍不住露出欣喜之色，九品针师那名号可真是能让人在这世间横着走了。
        “好了，老夫也不多言，下面针会的比试就开始了，第一关就是驭针，时限一柱香，接下来将会有无数的金针从里面飞出来，而众位要做就是看你们能在这个时候接住多少根金针，第一关取前五……”
        说话间只见慢天的银针从天而降，众人一一屏气凝神，凭借着本能将面前的金针接住，本来对于所谓的驭针宁心是不知的，但是在香浩宇的这半个月的灌输下，宁心是发现自己对这针会的比试根本不通，不过她倒是不惧，因为她有王牌。
        “诀，看你的了，这一次可一定一举拿第一。”东方宁心闭上眼，默默与诀交流着，不是她作弊呀，而是要拿第一她现在还不行……
        “没问题。”诀的声音带着几分慵懒的味道，突然间高高的坐在裁判席上的针塔塔主和针塔七长老脸色瞬间一变。
        因为宁心的面前那些金针居然以一种旋涡的状态聚扰着，而且越聚越多，越聚越多……这怎么可能？这世间有人能一次控针超十支吗？
        而坐面观看席上看着这一幕的雪天傲亦是一愣，但随即明白这应该不是宁心的实力，而是有“人”助她。
        “时间到。”针塔塔主看着这情况是相当的生气的，但是表面上却是看不出一丝，很是大气的看着众人脸色，然后请一位长老宣布名次……
        没有意外，第一排的五人全部入围，而且宁心以一次控针三十支打破了针塔的记录，一时间众人齐齐的看向宁心，这几天他们都听过宁心的名声，这一次可算是真正的见识了。
        宁心落落大方，没有丝毫的不好意思，虽说不是她的实力，但却是用她的双手创造的，她不认为自己受之有愧疚呀……
        “好，老夫宣布第二关开始，而第二关只取三人，第二关是认穴位，考验的各位认穴位的能力，马上你们五位的面前将会出现一副虚拟的人体图，你们要做的就是看谁在最短的时间内将这些穴位名写对写全……”针塔塔主的嘴角微不可闻的一跳，但却依就保持着德高望众样，大方的扬手……
        毫无意外有着天生神力相助，在其他人刚写下十个穴位时，东方宁心就以绝对的速度写完写好赢得第一。
        “就好了？”
        “好快的速度呀。”
        “不知对不对……”
        这一次针塔的塔主嘴角再次抽呀抽呀，心里暗骂东方宁心太过张狂，但是在看到那全对的穴位标明时，不得不咬牙。
        “宁心针师一字不差、一个不落，以最快的速度写好。”
        敬佩、崇拜，所有的光芒再次凝聚到东方宁心的身上，东方宁心依就是落落大方的接受着，丝毫没有受之有愧的样王，诀在心里暗暗骂着，现在才发现宁心的脸皮之厚呀……
        过了近一刻钟孙敬南与沐双亦是完成了，而这三人成功的进入最后一关，而这最后一关便是真正的下针了。
        “宁心，加油呀。”香浩宇在离去笑着说着，今天能走到这一步他已满足了，年轻针师前五的位置呀。
        香浩宇是满足了，全是玉竹儿却是恶狠狠的瞪着东方宁心，要不是因为东方宁心的出现，她玉竹儿一定可能进前三。
        “放心，我会的。”对于香浩宇的落败，东方宁心看他没有丝毫难过的样子也就没有安慰了，这应该是在他预料之中的，前五已足够值得人羡慕了，而对于玉竹儿挑衅她更是不看在眼里，大家不是同一水平的。
        针塔塔主再次站了起来，说了一通夸奖三人的话，便转入正题。“最后一场就是比试各位用针的能力，接下来你们面前将会有三个王者初阶的武者，你们谁能让对方的真气凝聚的快，那么谁胜。”
        说到这里，针塔塔主发现自己的嘴角已在抽搐了，东方宁心在这方面的才能那是不用说的，能让尊者突破更不用提王者了，但是东方宁心所使用针在这里却是不合格的，所以这针塔塔主再次提出。
        “三位，容老夫再提醒一句，三位此时所使用的金针必须是符合规定的七支长针。”这话明显的是东方宁心说的，亦是对她的不公平，因为以往从来没有提这个，很多人一听就开始小声议论了，东主宁心明知对方的想法，但却是笑着……
        “多谢塔主提醒。”
        “那么现在开始……”
        三个武者很快的出现在众人的面前，至少表面看直去他们全部都是王者初阶，但是只有东方宁心明白，她面前这个人似乎有问题。
        双眼看向那高高在上的针塔塔主，这个混蛋居然找了一个得了重伤的王者初阶给他，还用诡异的手法将这人的伤给掩饰了……
        而东方宁心的停顿让外场的人一惊，众人纷纷猜测是不是东方宁心只会那种奇怪的金针？
        而香浩宇此时坐在那里看到东方宁心的不对劲连忙对着雪天傲道“天傲，宁心的那个王者初阶有问题。”
        “恩，放心，她会处理。”雪天傲冰冷的看着那针塔塔主，父子俩果然都阴险，他们了阴了这针塔一着，这针塔居然就这么正面的玩了过来……
        雪天傲咬牙，东方宁心何尝不是，恨恨的看向针塔七长老和和针塔塔主，针塔塔主笑着回视过去，而七位长老却是有些尴尬，这事他们当然也是参与了的。
        他们之所以同意针塔塔主提议找个废人给东方宁心就是因为东方宁心半个月前那让他们针塔背黑锅一事。
        经查，那一天针塔之中根本没有任何人外出，可以肯定那天袭击东方宁心的绝对不是针塔之人，可是针塔却找到是谁，为此针塔背了半个月的恶名，今天他们就要让这宁心取不得第一，这样才能平息这段时间的传闻，让世人看到东方宁心根本没有实力拿第一，咳咳，针塔的面子要顾不是……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 201头名
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:43 本章字数:5340

        (  )        孙敬南一边施针一边强忍着得意之色看着东方宁心，而沐双在看到东方宁心一顿时，双眼例便闪过一丝了然，针塔的人果然有趣，为了那个第一名居然如此不管自己面子，这针塔独大太久了，以至于他们无法接受这一次第一移位.
        照这样看今年的针会应该会很有趣味，他相信那个叫宁心的女人绝对不会如此简单的就放弃的，针塔有张良计那东方宁心就会有过墙梯
        果然，东方宁心在众人注目下，只停顿了一伙便飞快的拿出当初在交易会上换来的那墨玉针，而墨玉针一出沐双不解了，这情况应当会拿出七彩神剑才是的，有那神器在东方宁心的胜算才会大呀……
        东方宁心才不管众人是如何想的，七彩神剑是神物东方宁心怎么可能会在这种场合轻易的拿出来，至于这墨玉针吗？她纯粹是拿来糊弄人的，因为她想到另一个办法了，既然这针塔拿个半死的人来给她，那么她就让这针塔的半死之人直接变死人好了。  。
        手握墨玉针，东方宁心闭上眼睛，众人看她似在凝神，只有她明白她在与诀沟通，诀当初能帮她凝真气，那么这一次当然也能帮面前这个半死的暂时的的凝聚真气。
        “诀，面前这个人你有办法吗？”
        “有，但是要用他余下的命为代价，我可让他一举突破尊者中阶。”面前的情况诀当然明白了，这一次宁心必须要拿第一，如果他没猜错的话，那个叫雪天傲的男人他身后的势力已经追踪来了，宁心不得不强。
        命？东方宁心只略做犹豫。
        “诀，动手，只要让他撑过今天就行了，其他的我不管。”不是东方宁心狠心，而是针塔如此做了那么她也只有接招了。
        “下针。”诀促狭的说着，要做假也得做出不呀，宁心要是不下针如何看得出宁心出手不凡呢？
        关于汗颜，关于抢功劳这个问题东方宁心是丝毫不在意的，手中的墨玉针朝几个无关紧要的穴位扎了下去，慢悠悠的，不过扎了三针。
        “啊，那三个穴位是废穴位，不可能有用的……”
        “这个宁心不是不会用针？”
        “看样子这大热门输定了。”
        ……
        宁心的针一下，议论声就不断，而针塔中的人则是满意的笑了笑，很好很好……这针塔的名声保住了，这针塔的传承也不会外传了，这个叫宁心女子还是很懂事的吗，如此配合他们也不会亏待了人家，事后他们会奉上针塔九宝之一的红木针给她做为补偿……
        香浩宇看到宁心下针，也自知无回天之术了，这三个穴位之废人人都知呀，颇有些惋惜的看着宁心，错过这一次针会，再来就得待二十年后，那时候他们已无法拿针了……
        “好，时间到……”半个时辰后，也不顾这三人是否完工了，针塔塔主高声的说着，同时示意三人取针。
        孙敬南第一个取下金针，一副胜券在握的样子，而沐双则是摇了摇头，他有把握压下孙敬南，但看针塔对付东方宁心的情况，他只能压下自己的实力，屈居第二了。
        而东方宁心的则是最后一个取针，对于针塔的人那高兴的神色丝毫不在意，他们以为这就是胜利吗？真是可笑……
        真搞不明白，既然这针会第一和针塔传承对于针塔传承如此重要，那么他们针塔就不应该摆出什么针会，邀天下针师前来比试的架势，他们就自己留着好了……
        “现在请三位开始开始运起真气。”针塔塔主一脸喜悦的说着，这一届的针会可谓是有惊无险呀，还好这第一名最终还是会在针塔，不然这针塔的名声可就真是毁了……
        “孙敬南，王者中阶，好好了，升了一阶……”针塔塔主看着第一个武者的状况满意的笑着，升一阶孙敬南必胜无疑，而孙敬南随着这个成绩的报出，脸上亦是傲色。
        在场观看的众人亦是哗然，这么短的时间升一阶不容易呀，这针塔少塔主还是有两下子的……
        “沐双，王者初阶巅峰，离中阶只差一步……”针塔塔主看到第二个人运起真气满意的点了点头，沐双号称中州针师第一人，果然不差。
        众人再次点头，不错不错……没有针塔的系统性培养还能有如何成就不简单呀，难怪这几年沐府与能玉城相比肩……
        最后众人的目光再次集中到宁心面前的那位武者身上，关于这个问题众人都知道结果，无不失望的看着……
        “你运起真气。”针塔塔主看东方宁心面前那个武者面色不太自然，一直不没有运起真气，笑着开口提醒，那样子给人的感觉是如沐春风……
        那武者略一迟疑，他感觉到自己的身体不对劲，便又说不出是哪，听到针塔塔主的话略一犹豫，但还是运气了真气……
        “啊，是纹路，出现纹路了……”
        “天呀，不是越阶是越层……”
        “尊者，尊者……”
        “两道纹路，尊者中阶，天呀，一跨五阶怎么可能，怎么可能……”
        尖叫声不断，当那个武者运起真气时，全场哗然了，一个个站了起来拼命的揉着自己的眼睛，就是香浩宇与烈阳也是一样，烈阳得宁心相助成功进入尊者高阶本以为这是奇迹，可没想到这瞬间又创造出另一个奇迹了。
        唯有雪天傲明白，事情不如表面上这般简单，如此越阶的代价怕是很严重，这世间挑起则本就是你得到多少就得付出多少，瞬间越五阶可是逆天呀……
        “这不可能，这不可能……”所有的人都不敢相信的看着东方宁心面前的武者，尤其是针塔中人的，七个长老和那针塔塔主甚至从席台上走了下来，不可能真的不可能……
        东方宁心掩去眼底的笑意，冰冷的看着面前的针塔塔主，这世间敢算计她东方宁心而不付出代价的只有雪天傲，除了雪天傲还有谁敢算计了她却不付出代价……
        “塔主，宣布?”东方宁心神色不变，依旧是笑着说着。
        “不可能，这不可能，怎么能一越五阶呢？”针塔塔主不敢相信的看着面前的状况，真的不可能呀……
        众人的表情，东方宁心尽收眼底，笑语盈盈：“塔主，有什么不可能呢？这场地是你们选的，这武者也是你们安排的，我一个无根无依的弱女子还能动什么手脚不成，这真气可是做不得假的……”
        “你……”针塔塔主与七长老指着东方宁心，八张老脸都快皱成菊花了，这让他们如何说呢？他们要说他们安排给东方宁心的这个武者是个受了重伤的，根本不可能升级的，可这话要是说出来不仅会丢针塔的脸，还会让东方宁心的威望更高呀……
        孙敬南同样是张大了嘴，而沐双则是若有所思的打量着东方宁心，她居然用三个废穴位造就一个尊者中阶，这怎么可能，这世间真有奇迹吗？这世间真有奇人吗？
        “怎么？塔主无法评判吗？”如此倨傲的话，东方宁心却是说的平和，那样子纯一副我是为你好，而针塔的人听到东方宁心的话就像是吃了苍蝇一般，有若说不出来……
        “宁心，尊者中阶，一跃五级……”针塔塔主咬着牙恨恨的说着，走到这一步是人力无法改变了。
        东方宁心谦虚一笑。“多谢塔主的评断，现在是不是该宣布第一名和接受针塔传承的时间了？”
        一步一步，明明是如此咄咄逼但东方宁心就是可以说的理所当然，就好像明明是诀助她创下针塔的记录，但是她却对众人的敬佩毫不感觉心虚，因为在这东方宁心眼里这一切都是虚的，名与利不过是身外物，她要的是自身实力的提升……
        “本届针会第一名宁心……”针塔塔主再也维持不了之前那长者睿智的样子，咬着牙一个字一个字说着。
        要换着是别人肯定会想着得罪了针塔之类云云，可偏偏这针塔的碰到的是东方宁心，毫不客气大方的接了下来。
        “多谢塔主，接受针塔传承在哪一天？”
        “三天后的此时，你等前往针塔随我一同前往针塔圣地。”针塔塔主再咬牙说着，而这话一说完针塔塔主就扬着手。
        “本届针会到此结束，各位请回……”按理，每一届针会结束后，都会有一场宴会，让大家认识新一辈的针师之王，可是那按理是指针会第一名是按理花落针塔，这一次实在是太有意外了。
        “恭喜，恭喜。宁心阁下果然是真人不露相，原来这才是阁下最为专长所在，在下还以为宁心阁下只会使用那奇怪的金针呢。”东方宁心还没有走出比试场就被一群人给围在中间，贺喜声不断……
        东方宁心一一笑着应对，不生疏亦不热络，点头应对，不知为何此时她很想将获胜的这份心情告诉雪天傲，不知为何她很想将这份胜利的喜悦与雪天傲分享。
        “多谢，多谢。”远远，东方宁心看着雪天傲站在人群后，脸上有着淡淡的骄傲神色，瞬间，只瞬间东方宁心脸上的笑意更加的灿烂了。
        加快了动作，东方宁心不再管身边围观的人，更不管身后那些恨不得她立马死掉的针塔的人，东方宁心只朝着雪天傲的方向走去。就好像有雪天傲在的地方就是东方宁心的目标，终于东方宁心站在雪天傲的面前，看着面前男人，东方宁心没有平时的冷静与淡然，似乎有着几分小女儿的样子：
        “雪天傲，我赢了……”<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 202传承
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:52 本章字数:4895

        (  )        看着站在自己面前的东方宁心，看着脸上有着小小得意的东方宁心，这一刻雪天傲终于感觉宁心她终于强大了，无论是用什么手法获得的胜利，但这是东方宁心迈向强者的第一步。  。
        “赢了。”雪天傲重复着，冰冷的眼里有着一抹笑意，东方宁心你赢得了这场针会，亦赢得了我的心……
        “恩，我们回去。”东方宁心听到雪天傲的回答才想到，她这是怎么了，怎么就想着第一个告诉雪天傲呢？略有些懊恼，随即又摆出清冷的样子，假装一切没有发生。
        雪天傲很配合的当做没有看到东方宁心的样子，轻声应着。“走。”
        拉着东方宁心的手，雪天傲亦不顾东方宁心的挣扎与别扭在众人的簇拥下朝着所在的酒楼走去……
        宁心，要快快强大起来……
        宁心，我看似强大，可身后的麻烦却是不断，我也不知我能保你到何时……
        宁心，不知我还能陪你走到多远……
        身边热闹非凡，可是雪天傲与东方宁心两人却是没有说一句话，只朝着那客栈走去，迈向中州的第一步已经做到了……
        “宁心，针塔突然要求，我们今日必须离去，你自己多加小心。”第二天香浩宇还没有从宁心夺冠的喜悦中恢复过来就听到了这个消息，心情瞬间变得低落，同时亦有几分担心，针塔的目的不言而喻。
        东方宁心一听很是愕然。“针塔如此就不怕臭名昭著吗？”
        香浩宇摇了摇头。“宁心，此举只针对一些大家族，我是收到了香城的命令，他们就应该是和各家达成了一些什么协议，针塔没有直接说让我们走，是我们自愿离开的。”
        上层势力打交道便是如此，只要针塔愿意为各大家族做点什么，那么各大家族怎么会管东方宁心的死活，虽说东方宁心的针术让各大家族垂涎，但是……和底蕴深厚的针塔比，东方宁心还是不够看，更何况依东方宁心现在针塔长老、针会第一名的身价，要拉拢她代价也不小，一般的家族付不起，就算付得起也不知对方会不会接受……
        “针塔如此狠毒吗？”东方宁心看向雪天傲，一瞬间对于针塔东方宁心有一种说不出来的厌恶。
        “宁心，你要明白你的存在已经威胁到了针塔的地位了，假以时日依你的针术定能凌驾于针塔之上。”这话香浩宇说的一点也不犹豫，他相信只要给东方宁心机会，东方宁心定能成为一代针神。
        机会？是的，这个世间从不缺少天才，但却是缺少天才存在的机会与环境，天才生长大家族有人护着也许会有成长的可能，但是更多的却是被人扼杀，毕竟一个天才的存在会威胁到很多人的地位。
        “木秀于林风必摧之吗？”东方宁心恨恨咬牙，该死的针塔……
        香浩宇看着这样的东方宁心苦笑。“宁心，你在针会上表现的太耀眼了，你这样的人物如若不能为已所用，那么很多人便会想着毁了你，因为你这样的人如果在自己手中就是一大助力，如若落到敌方的手中那么便是一块巨大的绊脚石。”
        “我好像是表现的太耀眼了。”东方宁心微眨着眼，但却是不后悔，她东方宁心不需要藏藏缩缩，她东方宁心要赢就要赢得漂亮……
        “勿须担心，小小的针塔不用担心，先拿到针塔传承再说，这事就是针塔中的人也无法改变。”雪天傲坚定的说着，虽说事情发展到这里有点出乎人的意料，但是这并不是重点。
        本以为只能拿到针塔长老的头衔，没想到可以多拿到一个针塔传承，而这针塔传承才是重点，虚名远没有实力来的重要。
        “这样就好，此时离去我实在是…”香浩宇的脸色越发的惨白，家族之命不可违，他真不想就此离去，在宁心需要助力的情况下。
        “无妨，到时候我去中州一定找你。”东方宁心出言安慰，她当然明白香浩宇的身不由已，这世间有多少人能率性为之，她不可以，雪天傲亦不可以……
        “宁心，珍重，他日中州见。”再不舍终是要离去……
        而香浩宇走后，随即又来了几波人与东方宁心告别，这些人没有说原因只说针会结束了，他们要回去了……
        短短一天，原本热闹的针塔安静了，原本吵闹的客栈宁静了，东方宁心看着面前烈阳，主动开口说着：“烈阳阁下，我们的交易已经结束了，针会结束了，你也可以离去……”
        烈阳原本是打算着就此离去，还在酝酿着如何开口但一听东方宁心如是说，反到是生气了。
        “我烈阳是那种贪生怕死之人吗？你也未免太小看我烈阳了，走？针塔正热闹着，我走去哪……”
        “既然如此，那我就不勉强烈阳阁下了。”东方宁心笑语盈盈，丝毫没有算计人的样子，一脸的真诚。
        “你……”烈阳发现自己转来转去居然落入了东方宁心的算计，可却是自认了，他凭自己的修练这一生怕是到不了帝者，可如果能得到宁心的帮助，也许成为帝者高阶都不成问题了，富贵显中求吗，他再赌一次又何妨……
        “既然如此，就劳烦烈阳阁下了。”东方宁心点了点头，不待烈阳的话说完就直接道谢先，她原本就打算把这烈阳留下来，一个尊者高阶可以让他们在针塔更安全一些……
        针会结束了，可是那紧张的气氛并没有结束，一直到三天后针塔传承的时间针塔中那凝重的气氛才稍稍松懈，东方宁心与雪天傲来到针塔远远就看到针塔塔主和七长老齐齐侯在门口，此次这八个老人一张脸笑的如同盛开的菊花……
        “宁心阁下，天傲阁下。”远远针塔塔主客气的相迎，语气相当的热情，可越是如此越让人觉得那叫一个不安呀，礼多必怪呀，更不用提这针塔对宁心的态度。
        “塔主。”不冷不热，宁心依旧是如此。
        “呵呵呵，宁心阁下一手金针之术可谓是出神入化，如若再得针塔传承那么一定可以名震天下……”
        “塔主客气了，宁心不过是遇气好罢了。”东方宁心坦然的受之，同时亦是小心的防备着。
        “好了，时候不早了，我们这就去。”针塔塔主亦不多言，笑着示意东方宁心与雪天傲跟着进入针塔。
        针塔分九层，而最顶一层便是针塔传层之处，每一层都有一个尊者中阶的高手把手，不得不说这针塔的武装防备还是相当强的，东方宁心与雪天傲一路小心的防着，可是呢……很是奇怪，一直到了第九层都没有看到针塔的有什么行动。
        两人相视一眼，但却没有丝毫的松懈，针塔自以为是、行事卑劣，已不是第一次了，东方宁心与雪天傲小心的跟着上前。
        针塔塔主与七位长老指着一水晶柱道：“宁心阁下，这便是针塔传承，你试着往里走，然后静坐水晶柱**，便能受针塔之传承。”
        “多谢。”宁心相信至少这一刻这针塔是不会拿传承之事来骗她的，东方宁心在雪天傲的点头示意下慢慢的走入那水晶柱之中，这水晶柱似有灵性一般，当东方宁心的踏入居然丝毫没有障碍。
        此时的东方宁心已完整的被那水晶柱给包围了，整个人就如同沐浴在水晶柱之中，然后受着水晶柱中的威压不得不坐了下去……
        “宁心，运起真气，针塔的人实在可恶，这针塔传承不是一般人能够受的了得，至少需要一位帝者阶层的助这传承之人缓解压力，针塔的人不帮忙就算了居然也不说出来，他们纯心要你死在这传承之中……”诀的声音满是愤怒与焦急，突然出声提醒东方宁心。
        不是他此时才提醒，而是进入这传承之中他才明白，不愧为是神阶高手所留下的秘宝，这东西就是诀亦无可奈何。
        “难怪，我感觉这里面的压力快要将人压爆了，原来，原来如此，看样子这针塔中的人是下了决心要置我于死地了。”东方宁心静坐于其中外人看她平静如初，只有她自己明了这里面的压力真的有将人压垮的力量……
        就在宁心气愤不已时，诀的话再次传来。“宁心，在这里你只能靠自己撑了，我帮不了你，不过你应该明白风险与收益是成正比的，你历经的危险越大那么你得到了越多，如果你以一个王者中阶顺利得到这传承，那么你日后的成就定非同凡响，而这针塔传承也将因此而能力减少，反之……你要是没有撑过来，那么就是死。”
        诀的话让东方宁心的再次精神再次一震，她并不是一个贪生怕死的人，她并不是一个养尊处优的娇娇女，她不是空谷里的幽兰，她是悬崖边的蔷薇美丽而坚强……
        “我一定要可以撑过来。”东方宁心对着诀说着，然后双腿盘膝而坐，她东方宁心能走到今天不仅仅是运气，还有她的不服输，针塔的人要算计她，那么也会让针塔的明白算计她的代价……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 204恶战
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:55 本章字数:5613

        (  )        膨胀，极致的膨胀，东方宁心感觉自己的身体在慢慢的胀大，一点一点很痛苦很痛苦，她感觉自己快要炸掉了，而事实上她还真的炸掉了。  。
        嘭……
        爆炸声在这针塔第九层显得特别的响亮，而随着这声音众人齐齐看向那爆炸志来源，看着那地方一个个目瞪口呆……
        爆炸声响起，传承水晶消失了，唯独东方宁心站在那里，笔直的站着整个人神态安详，心口微微的起伏表示她没有事。
        针塔传承炸掉了
        针塔传承没了……
        雪天傲看这情况深知不妙，在众人还没有反应过来一把抱着处在昏迷中的东方宁心毫不迟疑的从朝针塔第九层的窗口处走去，他准备抱着东方宁心从这里跳下去。
        不是他要耍帅，而是……他带宁心来这里只希望拿到一个针塔长老的名声，以免没有他护着，宁心会有危险。而得罪针塔和得到针塔传承则是意外所得，不过这些的价值更高于那长老的名号了，可是他没想过宁心会把这象征针塔地位的传承给毁了。
        此一刻，雪天傲不得不说东方宁心是怪才，针塔传承据他这段时间的了解，这东西可是存在了千年的神物，可现在呢？人家都传承了九百年了，到了宁心手上居然直接把人家给弄爆了，本就得罪了针塔的老头们，现在怕是这些人要不死不休了。
        “快，快拦下他们，燃起针塔烽火全力追杀那两人，他们毁了针塔传承。”针塔塔主一回神就大声的说着，可是此时雪天傲抱着东方宁心已经到窗口，整个人正纵身而下，如同大雁一般降落在地上，待到针塔的追出来已看不到雪天傲与东方宁心的影子了。
        “追，格力勿论。”整个针塔沸腾了，马路上尊者以上的武者不停的飞奔着，而此时雪天傲已经抱着东方宁心来到针塔门口。
        他们本就怕有事，所以早早的安排烈阳在针塔出口处等着，雪天傲抱着东方宁心看着身后追踪的越来越近，一个跳跃坐到马背。“快，出城……”
        “驾……”烈阳也丝毫不含糊，一句不问跟着雪天傲策马狂奔，而狂奔之时回头一看发现那身后一串蚂蚁一样的追踪人物，烈阳终于还是忍不住问了。
        “你们这是怎么了？感觉好像引得针塔倾塔追杀了。”
        “宁心把针塔的传承给毁了。”雪天傲长话短说，抱着东方宁心狠抽马背，身后的高手太多了，他再强也打不过。
        烈阳一听拉着缰绳的手一松，显些从马背上摔了下去：“你说什么，针塔传承被你们毁了。”
        “是”雪天傲再次言简意骇的回答着，这事没有什么隐瞒的，此时他们正逃命呢。
        “不是，我怎么这么倒霉，摊上你们两个惹祸精呀。”烈阳一脸郁闷的大喊，他好倒霉呀，早知如此他宁可一辈子走不了也不来这里，把人家针塔的传承给毁了，呜呜呜，得罪了针塔可不是一点的麻烦呀。
        “你现在要走还来及。”雪天傲看着身后越越近的人，大声说着，真是麻烦，吵的人不得安心。
        “靠，我烈阳是那种贪生怕死之人吗？”烈阳此人生平最受不得人激，一激就来事了。
        “你们好大的胆子，居然敢毁了我针塔的传承……”
        身后的追兵还未到，但是耳边连却传来了一个极具压迫力的声音，而随着这声音雪天傲与烈阳感觉自己的马似乎越来越缓慢了……
        “针塔之中那镇塔的帝者老鬼也被你给吓出来了。”烈阳一脸苦闷，本来他尊者高阶面对这情况还能有活命的可能，但现在却是没可能了，帝者高阶呀，尊者什么的在他眼里都是蝼蚁，都是蝼蚁的说……
        “好大的胆子，毁了我针塔传承还敢跑。”雪天傲与烈阳再快，可却快不过帝者级的高手，不过是一句的时间那帝者老头已经站在雪天傲与烈阳的面前，而且掌风毫不客气的朝二人挥了过来。
        嘭……
        雪天傲抱着东方宁心飞快的从马上飞身而下，而烈阳同样是动作迅速，而他们刚一落地就看到一片血红在他们面前炸开，那两匹马嘭的一声在奔跑中丧命，全成了碎片落了一地。
        烈阳狠狠的噎着口水，靠，还好他飞的快不然就自己就和那马一样变成肉沫沫了，帝者高手就是不一样，一出手就是杀招，而且毫无还手余地。
        “针老，此次是意外，针塔传承被毁针塔也应该负责不是。”雪天傲抱着东方宁心看着面前的白发老头，虽是不耐但还是冷静的解释着，现在的情况对他不是一点的不利。
        针老，便是针塔那帝者，除非关乎针塔存亡之事，不然他绝不插手这世俗之事，而传承被毁绝对关乎针塔的存亡，所以这老鬼也从出关了。
        “哼，老夫不管，你们将针塔毁了，那么现在你们就拿命来抵。”针老一脸的倨傲，他气呀，千年传承一朝毁，不杀二人心不甘。
        “我真笨，居然和针塔的人讲道理，针塔中的人都是不讲道理的。”雪天傲一脸自嘲，将东方宁心放在一旁，顺手将她怀中的金针拿了出来，然后双手持剑看着面前的针老，虽说真气不如针老，但那气势却是丝毫不弱。
        避无可避，那便战……
        而这一么刹那，身后追杀雪天傲与东方宁心的人也到了，烈阳一看立马站了出来，与雪天傲一朝南一朝北的背靠背的站着……
        而随着雪天傲的运气，一道纹路亦出现在雪天傲的脚下，而这一道纹路一出不得不说针老有一丝丝的佩服了。
        “小子，你一个小小的尊者初阶也敢与老夫一战，勇气可佳，可惜这修为的高低与勇气无关，今日老夫就是再欣赏你，你也必须死在这里。”
        雪天傲与东方宁心不死，针塔颜面何存……
        “针老，既然如此那么就出招，我雪天傲亦不是会闪避之人。”说话间，雪天傲想着当日宁心在与比琴时那金针所刺的位置，然后飞快的将金针刺入，虽然他明知这一针下去，得到的远比失去的多，但此时却顾不得那么多了。
        金针一入穴位，雪天傲脚下的纹路瞬间发生了变化，一道、二道、三道，尊者高阶，针老看着面前突然变换的情况，那精明的双眼闪着一丝寻问。
        “小子，你不知用秘法提升真气只会让你的真气耗尽吗，而且一不小心就会变成废人吗？即便不成废人，过后怕是要退一阶以上，从尊者阶变为王者，你这样做值得吗？更何况你以为只是尊者高阶的你能赢得了我……”尊者高阶？针老冷讽，一阶的差距都是巨大，更不用提一层的差距，现在的雪天傲就算是尊者高阶也不是针老的对手。
        “你可以试试。”对于这突然上升的两阶，雪天傲是满意的，尊者高阶才有能力与这个帝者一拼。
        “那么，今天老夫就让你看看帝者的强大。”针老被挑衅的怒了，整个人如同狂风一般旋身而起。
        “帝海无涯……”
        这一掌朝雪天傲击来，雪天傲只感觉面前的空气瞬间变得扭曲了起来，而且周边温度剧降，就好像真的落入了大海之中一般，在半空中沉浮着……
        “给我挡……”雪天傲丝毫不在意自己身上的真气流失的有多么的快，只全力的挡住这一击，然后想着还击……
        战场从地面升到了半空，雪天傲以其强悍和坚忍硬是挡住了针老这帝者的五道攻击，而这个时间东方宁心在诀的保护下也终于醒来了，一醒来就看到这个情况。
        雪天傲站在半空之中，此时嘴角正滴着血，脸色亦常的难看，东方宁心感觉自己的心一紧，连忙呼唤着诀。
        “诀，替我救他。”
        “你紧张他？”
        “不是。”东方宁心回答的相当快，而且声音相当的大，颇有几分故意的强调。
        “不是就不是，用得着这么大声吗？”调笑意味相当的浓，东方宁心此时正担心的看着雪天傲，丝毫没有理会诀的话。
        嘭……雪天傲又是后退一步，脸色白的难看，嘴角的血就没断过，东方宁心越发的急了。
        “诀，替我救他，他快撑不住了，他是为我才这样的。”雪天傲本来还应该是高高在上的王爷的，如果雪天傲因此而丧命她一定会很愧疚的。
        愧疚，是的，只有愧疚不会再有更多的……
        “宁心，忘了告诉你，刚刚为了救你和让你尽快醒来，我已经耗尽了全身的力气，短时间内估计要处在昏睡的状态中了。”诀的声音无比的认真，除了因为宁心外还有就是受那两股神力的创神，很长一段时间他怕是醒不来了，更不用救人了。
        “什么？诀，你没事。”这一刻东方宁心感觉更加的头大了。
        “没事，只需要沉睡一段时间，这一段时间你只能靠自己了。”诀的停了下来，到这一个字就没有了。
        “诀”
        “诀”
        无论东方宁心如何呼唤都没有用了，诀沉睡了，而一刻在半空中一直处在挨打地位的雪天傲突然站真了身子，看着面前的针老，冷笑着
        “针老，打够了吗？现在轮到你尝尝尊者高阶的能力了……”雪天傲冷哼，然后双手以一种极其诡异的手法在半空中划着什么，而随着雪天傲的动作越来越快，针老的脸色也越发的难看了。
        “雪族，你是雪族中人，该死，这是两败俱伤……”针老的语气很是急促，想要制止雪天傲的动作，可是来不及了……
        “来不及了……”一道道白色的光芒随着雪天傲的动作而飞快的在半空中成型，而最后一招送出，只见雪天傲的那孤傲的声音吐着四个致命的字……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 205施救
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:44:58 本章字数:5170

        (  )        “冰雪傲天……”四个字，如同傲视天下的神，雪天傲说出这四个字时他的头发瞬间变成白色与他身边漫漫的雪花融成一体，而他整个人就如同雪中的神一般立在上空，真气所到之气全是白雪漫天。  。
        “雪天傲……”东方宁心喃喃的叫着，语气有着失神，这一瞬间周围的温度降至极低，就如同置身冰天雪地一般，时间和动作似乎都凝固了。
        东方宁心呆呆的看着，看着瞬间一头雪白的头发的雪天傲，这是短暂的对不对，这是因为雪天傲施展这个武功招式才会这样的对不对。
        东方宁心好想问雪天傲，可是问不出来……
        雪天傲高高的在那里，整个人笼罩在冰天雪地之中，雪中之神也许应该是说的这一刻，整个人完美的不似人间会有的。
        可是面对这样的雪天傲东方宁心却是感觉到害怕，她总感觉雪天傲离她越来越远了，他高高在上如同神，可她却是凡人……
        “给我化……”雪天傲一个扬手，冰冷的吐着这么三个字。
        只见刚刚还是冰雪连天的世界瞬间碎裂，漫天的雪花如同有灵性一般一一飞入针塔的那些武者身体力，而这雪花一入体内就瞬间化了，飞入体力此一生这些人不死这些雪花的堵力不消……
        “嘭……”王者之下皆瞬间爆裂，让这洁白的世界人瞬间添了一抹红，妖艳而美丽。
        噗……尊者以上皆口吐鲜血倒地不支，全身真气皆瞬间被封住了，雪不化真气不出……
        空旷的平地除了雪天傲、东方宁心和烈阳这三人还站在外，就只有帝者级的针老存在，可看他的样子似乎也很不好，脸色惨白嘴边带着血，而他整整后退了数十步。
        一个尊者高阶能将一个帝者逼到这个地步还真是不容易呀……
        “雪天傲，你赢了。”针老看着面前的状况，脸色相当的难看，一个帝者，五个尊者高阶，十个尊者中阶，十五个尊者初阶，这样的阵容居然败的如此之惨，实在是丢尽了针塔的脸。
        而这些人大多无法再用了，针塔这一次损失可谓是惨重，针老明白如果再打下去也许可以杀了雪天傲，但是那会让针塔的损失更严重，针塔已经损失了这般多，不能再损失他这个帝者，不然针塔的将不复存在，这样的情况下他只能告诉放手……
        “承让了。”雪天傲亦不多言，而是冷冷的站在那里，一动也不动，就如同这冰雪天地的冰雕一般，除了双眼他全身除了雪白再也没有其他的颜色了。
        “走……”针老的脸色很是难看，带着针塔的人一一离去，他们嚣张的追来，可结果却是如此狼狈的离去。
        针塔的走后，东方宁心才来到雪天傲的身边，看着这样的雪天傲东方宁心感觉很害怕，总感觉要失去了。
        “雪天傲……”东方宁心一步一步来到雪天傲的面前，害怕……这一刻东方宁心感觉自己比被李漠北吊在黄河上还要让人害怕。
        颤颤巍巍，东方宁心很是艰难的来到了雪天傲的面前，双眼闪着眼光双手更是颤抖的往前伸。
        每当东方宁心叫出雪天傲这三个字时，雪天傲都会看着她的，无论雪天傲在干什么，只要这三个字出口，雪天傲就会看着她，可是今天没有……
        雪天傲……东方宁心又再叫了一句，每次东方宁心一抬手，雪天傲的手就会伸过来，每次东方宁心一露出怯意雪天傲就会伸出来的大手，紧紧的握着东方宁心的手，给她安慰的……
        可是，可是这一次她都叫了雪天傲两句了，雪天傲都没有理她，她都把手伸出去了，雪天傲都没有拉着她的手，她害怕了，真的害怕了，那种感觉就好像再次被人遗弃了……
        伸手碰着雪天傲如同冰霜一样的身体，东方宁心再次叫着“雪天傲……”这一次声音是浓浓的鼻音，而这么一碰雪天傲的身体却像是挂在屋檐的冰梭一般……
        嘭……的一声倒在地上。
        “雪天傲……”东方宁心立马跪了下去大声的尖叫着，而她没有发现雪天傲倒下后这冰雪的世界融化，雪天傲那一头白色也恢复了……
        “雪天傲，你醒醒呀，你醒醒呀。”
        “雪天傲，求你了，不要吓我，不要吓我……”
        “雪天傲，你醒来呀，你说过我是你的，你醒醒呀，我求求你了……”东方宁心这一次真的吓坏了，整个人失去了理智的哭喊着
        “雪天傲，你说过我是你的，那么你起来呀……”爱与恨，爱与怨，信任与怀疑，彷徨与无措，东方宁心此时也管不得自己对雪天傲到底是什么感情，她只知道她不能让雪天傲就此死了。
        可是躺着的男人依就没有反应，平静的躺在那里就好像全地间只有他自己，东方宁心恨恨的往雪天傲身上一摧：
        “雪天傲，只要你再说一句，东方宁心是雪天傲的，那么我就承认……只要你说……”东方宁心再次无助的喊着，可是雪天傲依就没有反应。
        “雪天傲，你说呀……你不是一惯霸道吗？你不是一惯强势吗，为什么现在却躺在这里一动也不动，你到底要怎么样……”东方宁心边说边哭整个人趴倒在雪天傲的身上，眼泪全部沾在雪天傲胸前，可即便如此雪天傲依旧一动也不动。
        冰雪傲天，杀敌一千自损八百，雪天傲如果不是被那针老逼的无路可走，是不会使用这种让自己陷入不知明危险的武功招式。
        不过，他要是知道自己冒一次这么大的险就让愿意接纳他，也许他早早就会去出手了，雪天傲向来是个自负的家伙，东方宁心是他唯一一次无法掌控。
        烈阳待到这冰雪之地全部融化才回过神来，而一回神就看到东方宁心那一副雪天傲已经死了的痛苦样，而也是到现在烈阳才知道雪天傲与东方宁心的全名，本不想理会，但看东方宁心只记得哭而忘了救人，很是郁闷的走了过来出声提醒：
        “宁心，你是针师，天傲这是真气耗尽了，你先想办法用金针看看能不能救他。”烈阳摇头出声提醒，这世间还真是从不缺少痴男怨女呢，本以为这两个都是冷清木讷之人，没想到紧要关头会是如此的激烈。
        唉，年轻真好呀……
        “对，对，我是针师，我可以救他，我可以救他……”东方宁心立马擦干了眼泪，飞快的拿出怀中的金针，可是拿出来后她却发现她的双手颤抖不停，拿出来她才发现她根本不敢下针。
        “啊……怎么办，怎么办，我下不了针，我下不了针……”东方拿着针可却迟迟无法下手，连针都拿不稳，她要如何落针。
        烈阳摇头，东方宁心这纯粹是关已则乱，但是这样的情况他也没有资格说什么，毕竟要不是雪天傲突然使出这绝招，那么他们三人都得死，所以烈阳再次劝慰。
        “宁心，你先冷静一下，然后不要想太多，只要把手中的金针落下就好了，你的金针用的那么熟练，那么现在救雪天傲一定要可以的，不要乱，要知道一乱就会出问题。”
        东方宁心听到烈阳的话，很是配合的点头，然后闭上眼睛，告诉自己雪天傲不会有事的，不会有死的……
        必须保持冷静，不然的话雪天傲真的会死……
        呼……深深的吐出一口气，雪天傲再次睁开眼睛，双眼中已是清明，没有刚刚的慌乱与害怕，只是静静的半中跪在雪天傲的面前。
        “雪天傲，当初你能在璃城救我，背着我上天上，现在我也可以做到，我一定可以救你，请你相信我……”
        东方宁心将手中的金针收了起来，为了让自己的胜算更大，东方宁心拿出了从拍卖会拍下来的七彩神剑，这七把小小的剑状的神针……
        “神器？”烈阳一看，心里一颤，看雪天傲与东方宁心的神色也变得很怪了，这两个人的身份一定很神秘。
        雪天傲能用这种根本没有流传于世的的秘法和秘技，而东方宁心还能随身带着神物，这两人真不是一般的有背景……
        “七彩神剑，意外所得，烈阳阁下，我要替雪天傲施针，请你为了护法可好？”除了双眼红肿，东方宁心整个人已恢复了清明与冷静，刚刚的失魂落魄好像不存在一样。
        “好。”烈阳的眼里有着赞赏，现在的年轻人果然不简单，面对这样的情况还能如此冷静不愧为是针会第一，也不愧为是把针塔传承给毁了，在针塔倾塔追杀的情况下还能活下来的人……
        这二人才是年轻一辈的领军者……
        而在烈阳感慨时，东方宁心已凝神静气，平静的摸着自己面前冰冷的雪天傲，救人的机会只有一次，她一定要把握住。
        七彩的神剑，最后一支是紫色，而东方宁心就拿出了这支，紫代表皇者，而只有这个颜色才配得上雪天傲。
        紫色的神针正朝着雪天傲头顶上的龙阙穴上刺去，可就在紫色的神针离那龙阙穴差一粒米的距离时，五道纯白色的声音如同从天而降：
        “不想他死，就住手……”<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 206等我
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:01 本章字数:8580

        (  )        “不想他死，就住手……”冰冷的声音就从面前五个白衣白发的男子嘴里发出来的，此时他们正眼神冰冷的朝东方宁心与雪天傲的方向走来
        “你们是什么人？”烈阳看着突然出现的五个白色人影很是诧异，为何人到了眼前他都没有发现，这些人是什么人，他们的武功又有多么的高？
        第一次烈阳未战先怯，面对这五个人他感觉远远比面对针塔的针老让人恐怖，这五人让人有一种从骨子里生出来的寒意与惧意。  。
        “什么人？”东方宁心手立马收了回来，心里暗暗庆幸还好没有刺下去，不然被这么一打扰，这一针要是刺差了，不仅救不了雪天傲，还会害他，龙阙穴可是隐穴之一，可出不得半丝偏差……
        东方宁心看着远远走来的五人，只看见五个白色点朝她的方向走来，走近才看清，这五个人皆是白衣白发，看上去年约四十，但身上却隐隐透着一副不可一世的高人架子，这五人最低应该也是帝者初阶以上……
        东方宁心与烈阳看着这五人，一时也不不能确定这五个人到底是是敌还是友，可不管是敌是友这五个人都让人不得不防备，这世间能一次出手五个以上帝者的，这实力不是一般的恐怖。
        东方宁心与烈阳立马戒备，东方宁心的双手放在那七彩神剑之上，准备一有意外就把这七彩神剑射出去，虽然明知效果不大，但却可以保一段时间，这是东方宁心的想法。
        “哼,收起你们的架势，如若我等要杀你们，你们连说话的机会都不会有。”走在中间的一个白衣人一身冰寒的扬手，毫不客气的将东方宁心手中的金针与烈阳手中的剑齐齐扫落在地，而他这一招一出就让人明白他绝对不止帝者初阶……
        面对武器齐齐落地，东方宁心只一刹那的失神，很快就看着面前的五人：“那阁下所为何来？”
        而于掉在地上的神器东方宁心是丝毫不放在眼里，只是冷静的看着面前不停的给她施加压力的五个人，这五个就算不是敌也绝对不是友，东方宁心可以确定，来者不善……
        东方宁心能如此冷静，可烈阳却不能了，自己的武器被人打掉他丝毫不在意，但看着掉在掉上的七彩神剑，心里一抽，靠……那是神物呀，随便乱丢，被人捡走了怎么办，就算没被捡走砸到了花花草草怎么办，神物呀，真作孽呀，就这么随便的往地上丢，真的好想捡起来占为已有呀……
        抱怨的话不敢说出口，想做的动作不敢行动，烈阳只敢嘴角抽搐着，可是很快他就发现除了嘴角抽搐外，他的双腿还在抽搐，面前这五个人突然给他们施加压力，烈阳感觉自己就好像被一个无型的玻璃给笼罩了，而那玻璃越压越低，真到他喘不起近，站不稳……
        可是抬头看着站在自己面前依旧笔直如松的东方宁心，烈阳发现自己全身抽搐的更加厉害了，这一个王者初阶面对这样的压力居然还能撑的住，这还真是非人类呀……
        “小姑娘到是不错，难怪能让我们少主为你施展冰雪傲天，可惜你不是雪族的人。”带头的白衣人的语气是一惯的平调，字句看上去是赞美的，但东方宁心却听不出这话有欣赏的味道，甚至有着淡淡的鄙夷……
        “你们是雪族的人？”东方宁心说的很慢，而每说一个字几乎是揪心的痛，帝者的威压让她站着都是吃力，更不用提说话了，但是东方宁心却咬牙受着，面对千斤的压力她愣是不肯低下头。
        东方宁心宁折不弯……
        “你居然知道雪族，看样子少主告诉你的不少。”白衣的情绪也如同被冰封了一般，没有丝毫的感情。
        “你们来有什么目的。”东方宁心没有理会面前五个人那冰冷的打量，只平静的着着，用绝强的意志力支撑着自己，千万不能倒下，东方宁心……
        “目的？少主为了你而施展雪族帝者级的秘术，为此耗尽自己全身的真气，此时正处在生死不明的状态中，你说我们有什么目的？”白衣指着躺在地上几乎没有生气的雪天傲，颇有几分指责的意味。
        而对于这指责东方宁心却是没有反驳，因为没有反驳的必要，这个人说的不错，如果不是因她，雪天傲也不会如此，一切都是因为她而起，她太过张扬，她太过自以为是，她太过狂妄自负……
        “你们能救他？”这是东方宁心最为关心的问题，只要这些人能救雪天傲就行了。
        “我们要带走他。”白衣人毫不客气的说出了自己的目的。
        “不行……”再一次，不知为何东方宁心就是拒绝。
        “你以为我们是来征求你的意见的吗？你不配……”白衣人冰冷的说着，嘲讽的味道不言而喻。
        你不配……这三个字很伤人，可东方宁心此时听着却没有太多受伤的感觉，因为事实就是这样，现在的东方宁心根本不够资格和一个帝王者说话，更不用提他们这种隐世帝者。她当然也就没有说不的权利……
        但是这三个字却是深深的烙在东方宁心的心上，你不配……总有一天，她会将这三个字狠狠的摔到这五人的脸上，让他们明白有一句话叫――莫欺少年穷。
        “想带走她，那么从我尸体上踏过去。”东方宁心的语气很是平静，如同那白衣人一般冰冷的不带任何情绪波动，但中的坚定却是一丝不少。
        雪族，东方宁心曾听雪天傲提过这个名字，她同时也明白雪天傲并不喜欢那个地方，即便她现在从这五个人嘴里听出雪天傲在那雪族身份不低。
        但是雪天傲不想去的地方，那么任何人都不可以勉强之……当初的雪天傲能护她，现在她也要护着雪天傲，与情爱无关，只是一报还一报……
        “踩着你的尸体又何妨，我们这一生脚下所踩尸体成堆，再多踩你一个也不会嫌多，看在因为你，少主才开启天赋，看到因为你，我们才找到少主的份上，今日我们放你一马，他日……再见，希望你还能如此张狂。”白衣人伸手一扬，将站在那里强撑着不动的东方宁心随手就给的甩飞出数十米之远。
        “你的命在我们眼里比蝼蚁还不如，今日看在少主的面子上放你一马。”白衣人看着东方宁心跌倒的方向，那千年不变的寒冰脸上是冷笑，笑的冰寒刺目。
        “你们，把少主扶起来，带走。”冰冷的下着令，而身后的人亦冰冷的将雪天傲那冰冷的身体扶了起来，一举一动就如同没有情绪的人，很平静很平静……
        “不可以，不可以带走他，他不想去……”东方宁心挣扎着爬了起来，跌跌撞撞的想要往前走。
        她现在明白了，雪天傲不想去雪族，因为这个族里的人全都和那冰雪一般冰冷的没有丝毫情绪。不要，她不要雪天傲变成那样的人，雪天傲不应该变成一块冰块……
        “不可以？弱者没有说不可以的权利。不喜欢？天傲是雪族的少主，他已经任性了二十年，任性的封存自己的天力，任性的离族，任性的动情，你以为他还有任性的权利吗？雪族少主这个称号是荣誉亦是责任。”冰冷的男人第一次说这么多话，但每一句却是让东方宁心更加的不肯让雪天傲被他们带走。
        “嗖嗖……”数十支金针突然从东方宁心的手上飞了出来，直接朝着五个白衣人射去。
        本以为即便射不中这五个人但也能让这五个人停下脚步，可是东方宁心数十支金针射出却被一道无形的屏障给挡住了，就那么飘浮在五人的面前。
        “雕虫小技，也敢炫耀，原本不想杀你，但现在是你自己撞上来，现在我就让看看什么叫自食恶果。”那领头的白衣人应该是被东方宁心这一招给击怒了，他刚刚将东方宁心挥出去的力道虽然只有一层，但足够将一个尊者中阶的人给打晕，这个女子能站起来已是不错，没想到她还能射出这金针。
        白衣人毫不犹豫的将面前的金针改了个方向，数十枚金针在白衣面前停顿一刻后，便朝着东方宁心的方向飞去。
        东方宁心看着朝自己飞来的金针，苦笑……这下好了，逃不掉躲不过，诀，很抱歉你又找不到说话的人了，这一次好像是我自己撞到了针口上，闭上眼东方宁心知道依自己现在这残破的样子躲不开。
        避不可避，那便迎上……
        东方宁心摸着自己怀中仅剩的墨玉针，准备奋力一击，看看能不能打掉几支金针，而留下一条小命……
        “谁给了你们胆子敢伤她……”
        啪……
        东方宁心还没来得急出招，金针就一支一支的掉在她的面前，睁眼就看到雪天傲那虚弱的身体被人扶着但却是睁开了眼睛，而且刚刚他还出招了。
        “少主恕罪。”刚刚还嚣张万分的白衣人立马惶慌的站在雪天傲的面前，那样子一点也不像是装的，而雪天傲却是看也没有看他一眼。
        “雪天傲……”东方宁心立马叫了出来，眼里有着自己也掩饰不了的喜悦，醒了就好，醒了就表示有救了。
        “呃……”雪天傲语气比平时更加的冰冷，不知是因为受伤还是因为有雪族的人在，就好像整个人瞬间变得无情了起来，就如那五个人一般。
        “你的伤……”东方宁心轻咳出一丝血，如若是平时雪天傲一定会皱眉，但此时的雪天傲脸上却是什么表情也没有。
        “无妨。”
        东方宁心错愕的看着雪天傲，她好久都没有看到雪天傲如此冷漠倨傲的一面，这样子的雪天傲就好像她刚刚嫁入雪亲王府时那样――冰冷到目中无人。
        “那你……”
        东方宁心的话还没有说出来，雪天傲就打断了。“我回雪族，你自己好自为之，七彩神剑你现在不能用，我先带走……”
        雪天傲的话刚说出来，那白衣一个伸手将七彩神剑拿在手中，然后扶着雪天傲转身就走，其间一句话也没有说。
        “雪天傲……”东方宁心有刹那的失神，待到她回神想要追上去，只看到雪天傲一个背景，而她因为身体不支而倒地……
        “嘭……”东方宁心一身白衣满是血与灰尘，摔倒在地不顾四肢无力和那昏沉的脑袋，东方宁心再次爬了起来，一步一步朝雪天傲离去的方向走去，她要问清楚，她还有好多话没有问雪天傲，雪天傲怎么可以就这样走了呢……
        “宁心……”烈阳待那五个白衣人与雪天傲离开后才走上前，扶着摇摇晃晃的东方宁心，一脸的担忧，刚刚的情况他全部看在眼里，可却是一丝办法也没有，在那样的强者面前他就是个渣……
        “他…咳咳…走了。”东方宁心再次咳出一口血，闷声的说着，双里通红似血但却没有一滴泪，她怕是哭不出来了。
        东方宁心就那么的站在那里看着那个越发的渺小的身影，看着那个已经看不情的身影，东方宁心只能看到那一个黑色的点。
        她看不到中间那黑衣男子在转身的那一刻已经晕倒，她看不到中间那个男子在转身的那一刻强压的一口血吐了出来，染红了衣襟，她亦看不到中间那黑衣男子转身那一刻眉心中的皱折，看不到那黑衣男子闭上眼时眼里的那抹不舍……
        东方宁心只看到那黑衣男子走了，就这么的走了，没有说原因没有说理由，甚至没有说一句什么再见……
        “宁心，他受伤了。”烈阳也不知要说什么，看着东方宁心明明很悲伤却是佯装一副不在意的样子，轻声的安慰着。
        “受伤？”东方宁心听到这两个字脸色陡然一变，一改刚刚的悲伤与虚弱，崩发着一股极强的生命力。
        “针塔，我东方宁心再此发誓，总有一天我要针塔从这世间消逝，不死不休……”东方宁心咬牙切齿，如果不是针塔的追杀哪会有现在的这样的情况。
        烈阳一听，双眼再次睁的老大，这孩子不是受刺激了：“宁心，你要与针塔为敌？”
        “是他们逼我的。”
        “你何苦……”烈阳看东方宁心，看到她的坚决，想要劝阻的话到了嘴里却是说不出来。
        东方宁心没有理会烈阳的话，而是强撑着虚弱的身体往刚刚雪天傲躺下的地方走去，雪天傲的配剑在那里……
        东方宁心刚一走到那里瞬间就跪了下来，因为她看到地位上有两个字，歪歪曲曲很不工整，但却能看得出那两个字是什么：
        等我
        “等我……”东方宁心看着那两个字喃喃的念着，这应该是雪天傲倒下的那一刻写的，他明知用那秘术是两败俱伤，明知用那秘术会让他再度回到不想去的地方，可还是用了……
        雪天傲，你是用这种方法告诉我，让我相信你一次吗？你想让我再相信你一次吗？
        雪天傲，我说我相信你了，你可不可以回来……
        摸着那两个字，东方宁心一笔一笑的按着雪天傲所写的笔画重复着，一遍一遍直接让那两个字烙在土地这上，深深的印在这块地上……
        雪天傲，我等你，可是不要让我等太久，因为东方宁心是个害怕寂寞的人；
        雪天傲，我等你，可是不要让我等太久，因为东方宁心是个没安全感的人；
        雪天傲，我等你，可是不要让我等太久，因为东方宁心是个没有耐心的人；
        雪天傲，我等你，因为我相信你……
        雪天傲，我等你，因为我要听你亲口对我说：对不起，还有另外三个字。
        雪天傲，我等你……永远都等你。
        东方宁心看着那两个字，郁郁的心情瞬间好转，全身也瞬间有了力气，拿起雪天傲的佩剑，紧紧的握在手上。
        看着雪天傲消失的方向，东方宁心的嘴角有着一抹淡雅的笑：雪天傲，我等你，但你放心，我会不让你一个人走到我这里，我也会朝你的方向走去。因为我想要知道，在我心中你到底是怎样的存在……
        再次东方宁心握着剑看着针塔的方向，那笑瞬间变得冰冷：针塔，今日我东方宁心能毁了你们千年的传承，那么明日我东方宁心也能毁了这针塔，针塔，你等着……没有人可以欺我东方宁心至此而不付出代价……
        握剑，东方宁心拖着虚弱的身体一步一步朝天耀的方向走去，她记得雪天傲来之前将亲王之位给了他的弟弟雪天寂，那么也许那里会有她想知道的一切，雪族如此神秘的存在……
        “嗯，宁心……”烈阳看着“目中无人”的东方宁心有些不解的问着，现在的她就这么走了？
        听到烈阳的叫唤，没有回头没有停下脚步，只用着虚弱的声音说着：“烈阳阁下，已经出了针塔了，我们的交易已经结束了，就此分别。”
        “可是……”烈阳有些犹豫，东方宁心这个样子怕是走不了多远。
        “烈阳阁下，我们无亲无挂……”说完这话东方宁很便加快了脚步，丝毫不管自己的身体能不能撑的住。
        当她是墨言时，她不知自己活着目标是什么，只想着要活的更好更灿烂，可是雪天傲却打破了她的平静，给她带来了她的目标……
        给读者的话:
        两更，本更是五千字的超大章节……写本章时，阿彩眼睛红红，陡然发现，咱有后妈潜质……握拳……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 207天寂
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:04 本章字数:5161

        (  )        “你是什么人？胆敢擅闯雪亲王府？”半个月后，东方宁心一边养伤一边赶路，终于来到了雪亲王府，不过东方宁心对这座王府很陌生，而这里的守护对她更是陌生。  。
        “告诉雪天寂，东方宁心求见。”说是求见，可是东方宁心却是傲气凛然,半个月来她心中的怨气并没有消散，反到是因为来到了天耀皇城和这雪亲王府变得更加的盛了，所以她说话的语气也就变得相当的不耐。
        “东方宁心是何人，王爷没空不会见你的……”东方宁心这四个字皇城的护卫也许知道，但却不熟悉，一时间也没有想起来。
        再加上护卫看东方宁心一身简单的布衣，虽说长像清秀气质高雅，便那穿着却没有富贵的感觉，尤其是一个人孤零零的来，一点也不像是有权的势的名门贵女。
        当下毫不客气的冷哼，这年头追他们的王爷的女人多的去了，别说不是什么贵族女就是郡主什么的，他们也不惧，这半年来了他们赶人赶习惯了，最初一天天要赶三四波，这半年来才好些……
        “没空？”东方宁心冷冷的看着，让守卫的护卫吓了一跳，强忍着惊惧后退半步，吞了吞唾沫才继续说着：
        “我们王爷日理万机，哪有空见你，你这女子休得再闹。”护卫虽怕，但还是尽责的说着，他们王说了，不见女人，不见女人，为此王府中连个女人都没有，他们家王爷比和尚还清心寡**的说……
        雪天寂，国色天资、性情温和，不似人间所有。一回京城便手握大权与皇上分庭抗衡，为人温和有礼甚得天耀上下尊敬，天耀与天历大战后国力大伤，一连几道国策皆是利国利民之举，一时间天耀百姓对他的尊敬仅次于天耀的骄傲雪天傲，再加上他那让女人爱慕男人嫉妒的长相，一瞬间这上沉寂了十八载的皇子一回到天耀皇城便引得人人侧目……
        “再说一次，我要见雪天寂。”东方宁心拿出雪天傲的长剑直接着面前的护卫，在那些帝者眼中她是弱者，可是在这世俗之中她的强悍无人能敌，就是李漠北也得在她要的剑下臣服。
        “大胆，竞敢在雪亲王府撒野，你不知这是什么地方吗？”护卫一看东方宁心的动作，怒了……一个信号发出暗处的护卫齐齐而出，这是雪亲王府呀，多少年了居然有人敢在雪亲王府动手，这人是闲活着太累找死……
        东方宁心看着这架势也不恼，手中的长剑甚至没有出梢，就这么无视众人的阻拦一路往前走着，凡是面前拦路的全部一招倒地，不会死人亦不会重伤，只不过让人倒地不起失去战斗力罢了……
        嘭……嘭……嘭……今天的雪亲王府分外的热闹，摔倒之声不绝于耳，就如同大珠小珠落玉盘一般，那声音让附近的人一个个洗耳倾听。
        谁这么牛敢在雪亲王府行凶，难道这人不知雪亲王府比皇宫还恐怖吗？闯皇宫也许命大的还能活下来，可是闯雪亲王府，摇头，叹息，不敢再想……
        嗯，两代雪亲王，前一个冷酷残暴，后一个温和如莲，但同样杀伐果断，视人命如草菅，敢闯雪亲王府，这人怕是立马就要变成天耀皇城空气中的肉渣子……
        “雪天寂在哪？”东方宁心无视身边一堆倒地的护卫，只再次问着，而至此她的剑都不曾出梢……
        “你到底是何人，胆敢如此猖狂……”倒地的护卫捂着心口痛苦的叫着，妈的……这一击怎么那么重呀，不躺个三五天恐怖是恢复不了的。
        东方宁心懒得再多说，只依就冰冷的重复着：“让雪天寂来见我，不然我要这雪亲王府血流成河……”
        当然她并不会真正的伤人，只不过要见雪天寂实在不易，如此说不过是为了加重可能性，这纯粹就只是威胁……
        可没想到这危险的话却瞬间起得了效果，东方宁心感觉身后有人，但还没回头就听到一道温和的声音：
        “哦，是吗？姑娘要如何让本王的府邸血流成河？”白衣胜雪，整个人就如同清河中的莲花一般高尘不可方物。缓缓而来轻轻一笑，婉如白莲，此人便是雪天寂，天耀王朝注定寂寞的人。
        东方宁心回头就看到面前这个神情与雪天傲却完全不如同的男人，但那长相却是有着三分相像，而且眼中同样孤寂的雪天寂，刹那的恍惚，以为雪天傲就在面前……
        “雪天寂……”东方宁心的声音清雅而温和，此时的她又如同再一次蜕变了一般，真正的成长，真正的有了上位者的气势。
        雪天寂轻轻的扫了一眼倒地的护卫，没有丝毫的情绪便看向东方宁心，依旧就如清莲一般问着：“姑娘既然知我是谁，那么姑娘是不是得告诉本王你是谁？如此张狂来到本王的府邸，很好……”
        明明是轻柔的声音，明明是对洁如白莲的表情，但这一瞬间听到人的耳朵却有一种让人胆颤心寒的感觉，但这人并不包括东方宁心，面对当初的雪天傲她都能活下来，更不提雪天寂了：
        “东方宁心。”
        东方宁心一进来就自报了家门，可是却没有人相信也没人听见，直到这一刻众人才听到这清楚的四个字，啥？东方宁心？
        躺在地上的似乎同一时刻停住了呼吸，如同约定好的一般一个个看向东方宁心，知情的人脸色惨白难看，这上女人有病呀，装什么不好装个死人，以为这样就可以吸引他们王爷的注意力呀。
        “姑娘，这个笑话一点也不好笑。”雪天寂微皱着眉头，雪天傲亦同样喜欢对着东方宁心做这个动作，但是雪天傲做出来却让人感觉那是一处无奈的宠溺，而雪天寂却让人平空多了一份心疼，让人恨不得替他抚平眉头……
        “我从不说笑话。”东方宁心没有解释的意思，手中的长剑依就指着雪天寂，那样的骄傲那样的狂妄。
        “好，既然东方姑娘没有说笑，那么请问本王这无缘的皇嫂，找本王有何事？”雪天寂无视面前的剑，但眼眸深处却有着一丝的杀气，很少有敢用剑指着他，可是仔细一看雪天寂发现这把剑很不一般，他小时候应该见过，这是……
        “你手上怎么会有我皇兄的剑，我皇兄人呢?”雪天寂的问题又快又急，一个连着一个，眼神已没有之前的平静，看着东方宁心，一副你不说清楚就不能走的样子。
        东方宁心没有回答雪天寂的话，而是将剑收了起来：“既然你认识这把剑，那么好，找个可以谈话的地方，我有话要问你。”
        “东方宁心？就算你是东方宁心，你以为你能用这种语气和本王说话？”雪天寂眼里闪过一丝不耐，这个女人不敢是谁很嚣张。
        “不能又如何，我都已经说了，你想怎么样，杀了我？”
        “说，你盗用我皇嫂的名字和我皇兄的剑有什么目的？”雪天寂根本不敢东方宁心单独说话的机会。
        东方宁心一看居然学着雪天傲的样子皱眉，然后长剑冰冷的扫向躺在地上的人：“你们，一盏茶的时间立马从这里消失，不然我就留下尸体……”
        “啊……”众一听，虽说伤的不轻但却是连滚带爬的跑了出去了，我的老天爷呀，今天遇到了女杀神了。
        “这是本王的府邸，你不要太过份了。”雪天寂，人人称他如同得道高僧一般，无情无**无需无求，他从不动怒可这一刻却被东方宁心激怒了，这个女人真懂得如何打击人。
        “我需要一个可以说话的地方，是你不选，既然如此我只好自己动手了。”东方宁心丝毫不认为自己这反客为主有何不对。
        她急着问雪天寂关于雪族的事，可这家伙呢？哼……同是兄弟怎么差这么多。
        “现在？本王的皇嫂。”雪天寂最后五个字说的嘲讽味十足，在嘲讽东方宁心喜欢给自己一个死人的名字。
        东方宁心，雪天傲的王妃，世人皆者她早就死了，而身为上层的人更知雪天傲为了那个王妃，不惜与当今皇上反目，毫不顾忌的争权，甚至直接将当今皇上的皇权架空。
        可是天历与天耀大战在即，他的皇兄却为了一个女人而抛下大军、抛下权势，为了一个女人显些让天耀惨败，而那个女人的名字没有人会忘记，她叫――墨言。
        而想起墨言这个名字，雪天寂想着情报上写再联系面前这个女人，不可思议的问着：“你是墨言？”
        东方宁心本想寻问雪天寂雪族如何走，但却陡然听到雪天寂的问话，轻点了头“你也可以叫我墨言。”
        “墨言，你居然就是墨言，就是因为我皇兄才弃江山而就美人，就是因为我我皇兄才下落不明，就是因为你天耀显些大败，就是因为你……”东方宁心的话一出，雪天寂的表情一变，指责的话一句接一句的说出口。
        “够了……”一连串的指责说的东方宁心有一种头大的感觉，这些她都知道，她知道雪天傲因为她而做出的这些“任性”举动，雪天寂不用再一一说明了。
        可是雪天寂听到这话却是没有停下来，继续说着:“够了，这怎么能够，因为你我的皇兄至今下落不明……”
        “雪天寂，我说够了……”东方宁心原本垂在一边的长剑再次执起，这一次架在雪天寂的脖子上……
        给读者的话:
        今天丽人节，那啥，咱有点小忙，呼呼，来晚了……三更奉上<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 208执着
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:07 本章字数:5101

        (  )        “雪天寂，别给我摆出一副兄弟情深的样子，这皇家还有兄弟之情吗？”东方宁心说话间那剑又压向雪天寂几分，虽说有着剑梢，但这么一使力雪天寂的脖子上还是出现了一道青紫的痕迹，可见东方宁心下手有多么的重。  。
        雪天寂却像是不受面前这长剑的威胁一般，声音反而更加的轻柔了。“这皇家的确没有兄弟之情，所以皇兄才把我丢尽这水深火热之中不管不顾不是？”
        “雪天寂，别说的你一副很委屈的样子，你们皇家兄弟之间到底是怎么一回事我不想知道，现在我问你答……”雪天寂的事情，东方宁心相信雪天傲自会处理，皇家兄弟之家的权谋争夺不是她一个外人可以分得清真与假的。
        雪天寂看似温和如莲，但是东方宁心却明白这个男人隐藏在深处的那份残忍与嗜杀，雪天寂一个不受皇宠的皇子，从那偏远的西域之地来到京城中心短时间内便站稳了脚步，虽说有雪天傲的帮助在前，但本身的实力却是不弱的，不然也不会被雪天傲选中，所以对于雪天寂的话，东方宁心是选择不信的……
        “告诉我，雪族在哪里？要如何才能找得到入口？我去雪族要准备什么？”三个问题连着问了出来，东方宁心丝毫不掩饰自己担心。
        “雪族？原来我的好皇兄回到雪族去了。”雪天寂一听轻笑着，丝毫没有担心的样子，诚如东方宁心所言，皇家无情就算有情亦不会表现在脸上，当年雪天傲看着雪天寂被远远送走，他不曾出言，现在雪天傲“回”到雪族，雪天寂同样冷眼旁观便足已。
        “雪族在哪？”东方宁心再次重复着这个问题。
        “不知道……”
        “你不姓雪吗？”
        “我宁可不姓雪，至少不用一生都背负废物的名字。”
        “你……”
        “皇嫂是吗？既然你知道雪族，也应该明白天耀雪家是雪族遗弃的一支血脉，而皇兄他是类异类……你更应该明白，天耀雪家除了皇兄能与雪族有瓜葛之外，其他人都与雪族无关，因为我们不够格，入不了人家的眼。”雪天寂无所谓的说着。
        当初发现雪天傲是百年不出的指天才时，同父同母的他亦被人寄予了厚望，可惜他让所有人都失望了，他不过是天耀雪家普通人罢了。
        有一个天才的哥哥，原本就活的很压抑，再加上这一个让众人又一次失望，可以想像雪天寂的生活都有多么的不好……
        小时候他不懂事，恨过老天，恨过父皇，恨过母妃，恨过皇兄，为什么不给他绝世的天赋，可长在了才明白，得到的越多付出的越多，他无比庆幸自己被放逐在那西域之地，无拘无束无人管辖，可好好的居士生活却又被他的皇兄打破了，害他离别十年不得不于次踏入这皇权纷争之中……
        “你不知雪族在哪？”东方宁心的语气再次的提高了几分。
        雪天寂相当配合的摇头。“我说皇嫂大人，我虽姓雪代并不表示我有资格踏入雪族，那个鬼地方的人骄傲着、狂妄着、无情着，本王这一生最不希望就是踏入那个地方，所以你不用再问了，本王不知……皇上也不会知，这世间除了我那皇兄，估计没人知道了。”
        “是吗？既然如此，就劳烦雪亲王陪我走一趟雪天傲的封地了。”东方宁心收起剑，但一支金针却是毫不客气的刺入了雪天寂背后的穴位。
        “皇嫂这是不信任本王？”雪天寂碰都没有碰东方宁心金针没入的地方，而是笑语盈盈的看向东方宁心，但眼中那杀气却是骗不了人。
        东方宁心摇了摇头。“就连雪天傲我都不信，你说我会信你吗？”这话真是大实话，也许到现在她才相信雪天傲心中有她……
        “你真是个难缠的女人，我皇兄怎么就会看上你这么一个女人，真是倒大霉了，要不是因为你，我皇兄估计还在天耀做他权倾天下的王爷，本王也在西域做我的逍遥王爷，一切都因为你……而改变。”雪天寂的话没有抱怨的意味，只不过是他认为的事实说出来。
        东方宁心没有解释，而是对着雪天寂道“王爷，走……”
        转身不顾雪天寂的反应朝着雪亲王府大门口走去，所有人都说因为她雪天傲才会这样，可是有没有人想过，这一切的罪魁祸首是谁？
        不说东方宁心的事情，单说墨言，如果不是雪天傲的有意招惹，她现在还是墨言，那个清高的守着威远侯府小姐名声过日子的墨家三小姐。如果不是雪天傲搅乱她的生活，她又怎么会搅乱雪天傲的一切……
        一切不过是困果先循环罢了，谁对谁错要如何定……
        前往雪天傲的封地，雪天寂一个人都没有带，只有他与东方宁心二人，他是故意的，他到要看看这个女人能多几分能耐，居然敢拿剑威胁他，居然敢下针威胁他。
        他最讨厌被人威胁，可最近偏偏接二连三的被人威胁着，先是皇兄威胁他必须尽快来去前钱稳定一切，接着是皇上威胁他必须将出所有的权利，再来是这个自称东方宁心的墨言拿剑威胁他……
        第一个威胁，他让天耀与天打成了平，谁也没赢；第二个威胁他直接隐藏起一部分实力，与皇上保持五五抗衡的局面，让皇上有点希望却又不得不失望；至于这第三个威胁吗？雪天寂看着这个沿途自我照顾的相当好的东方宁心，忍不住郁闷了，这个女人真是贵族女子吗，怎么野外生存能力这么强？
        “把银子和女人留下来……”临近雪天傲的封地，宵小越发的少了，但偶尔还是有胆子大的冒了出来，而这一波不仅大胆的而且实力还是不错的，看这些人的武器就知不弱，也是在雪天傲封地附近敢占山为王的，没有几下子怎么行。
        “滚开……”这一路走来，宵小不断，杀戮不断，东方宁心身上的厉气已经磨掉了许多，整个人看上去又回到了那云淡风轻的样子，没有最初在雪天寂王府的那张狂与狂妄，但是那上位者的气势却同样的渐显，这么一句话一出顿时让那强盗有些不安了。
        雪天寂策着马悄悄的往后走，他是文弱书生，这种时候还是让美人保护书生，他看戏就好了……
        “这小娘们很辣吗，老子喜欢……”带头的人猥琐的说着，那眼神那语气很是到位，而雪天寂在看到这一幕后摇了摇头，这么多天的相处让他雪天寂明白，东方宁心这个女人不惹她的时候她就是春风，让人看着就舒心，可一旦惹毛了她，春风立马亦冬雪，冰死人丝毫不曾问题……
        听到这样的话东方宁心并没有气恼，而是轻轻一笑。“是吗？那就让你见识一下什么叫辣。”
        随意的伸手，地上的枯叶如同有灵性一般齐齐飞至东方宁心的手上，然后只见众人还不震惊于她的手段时，就看到那没有生命的枯叶却像是有生命迹象一般，居然齐齐朝那些盗匪飞去，盗匪们吓了一跳齐齐准备跑，可是在这漫天的枯叶下，他们跑的了吗。
        噗……是动脉割破，血往外流的声音……
        咚……是人站不稳，齐齐往下倒的声音……
        “走……”对于地上的人，东方宁心看都不看一眼，冰冷的对着雪天寂说着，记得之前雪天寂偶尔很会跳腾几下，但在看到东方宁心杀人后，他就相当的配合了。
        他一直是个聪明人，如果不聪明的话他也活不到现在，活不到现在这个位置，男子汉大丈夫能屈能伸，他不介意偶尔的示弱……
        闭上睛，拉着缰绳雪天寂飞快的拍着马屁往前者着，不是他胆小，而是他实在的恶心东方宁心杀人的手法。
        枯叶的力道有限，东方宁心打出去的枯叶可以让对方瞬间动脉破裂倒地不起，但是一时半伙却是死不了……
        血，就如同小溪一般不停的从那口子里流出来，而且……最为让人恐怖的事那样的伤口根本无法逢合，这些人被东方宁心伤了之后只能等着，等着血流尽而死，而这个过程并不会太痛，因为雪天寂并没有没到凄惨的叫声，可即便如何雪天寂还是觉得东方宁心好可怕，比他那皇兄还可怕。
        而这世间也只有他皇兄才受得了这个女人了，一般人不敢轻易的碰这个女人，太傲了，不是那种张狂的表面的倨傲，而是那种骨子里傲。
        可也不得不说这个女人的优秀，那种优秀会让普通人的男人汗颜，这个女人当他的皇嫂确实够格，一般人在听到找不到雪族时一定会放弃，可是这个女人却能如此执着，明知前面危险重重却依就不放弃……
        有时候雪天寂在想了，如果当初的他能像他的皇兄一般执着的去将那个女人困在自己的身边，那个女人是不是就不会走了……
        又或者，他像这个东方宁心一般，执着的去寻找，是不是他和那个女人之间还有可能呢？即便他似乎伤了她，可是那时的他真的不相信爱，不懂情，上天能给皇兄一次机会，能不能也给他一次机呢？
        执着的去做一件事情，以那个人为目标，这要多难才能做到呢？雪天寂看站骑在马背上明明疲累不堪却依旧坐的笔直的东方宁心。
        东方宁心，到底是什么支撑着你向前走？
        给读者的话:
        大家的打赏太给力了，感谢姐妹们的打赏，名单太多，这里只能放五十个字，咱就不一一写上了，咱都记在心上了<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 209出事
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:12 本章字数:5126

        (  )        “东方宁心，你还是来了……”雪天寂与东方宁心一入雪天傲的封地，就有人上前将他们带入王府，秦羿风早早的就在那里等着。  。
        “什么意思？”东方宁心看着站在那里一身蓝衣没了往日风华，反倒有几分憔悴的秦羿风，突然感觉这些事情似乎一开始雪天傲就预料到了，而唯一不知情的便是她东方宁心了。
        秦羿风看着一身风尘仆仆双眼深陷的东方宁心，心里才稍稍的感觉到一丝安慰，这样才不枉费天傲这这个女人做这么多。
        “东方宁心，这是天傲替你准备的，他让我转告你一句：等他。”
        又是那一句，等……东方宁心的眉心微不可见的皱了皱，雪天傲，在你心中我就是一个如此无用的女子，活着目的只能等你吗？
        秦羿风转身拿出一个小木盒，放到了东方宁心的手上，语气有几分的伤感，终于还是走一了这一步，走到了这天傲预计的最坏的一步。
        东方宁心看秦羿风一直不肯正面回答她雪族在哪里的问题，便没有再追问打开木盒，想看看雪天傲事先准备的是什么。
        一张中州使用的金卡，一块进入中州的令牌，一份中州的地图，和数百枝她常用的那种细小的金针，就这些难怪一个小盒子就能装好。
        “原来他早知一切……”东方宁心看着盒子里的东西苦笑，雪天傲这个男人时刻不忘展现其霸道的一面。
        一块进入中州的令牌，他早知自己无法陪东方宁心前往中州，但是也不允许别人陪东方宁心去，他宁可东方宁心一个人冒险，也不要东方宁心的身边有别人。
        “除了那莫名的天赋，天傲无法掌控的就只有你。”秦羿风的声音很轻，但是在场的所有人都听到了，尤其是雪天寂亦是挑眉，他那个神一样的皇兄居然还有没算到的事情，真了不得呀……
        话说雪天寂这孩子真可怜，进入雪天傲的封地后，大家就没怎么待见人家，晾在角落里给端着一杯茶，即不赶他走也不热情的以礼相待，不得不说雪天傲这些亲信护卫还是相当的个性的，王爷又如何，皇上他们都不看在眼里，他们心中只有一个雪天傲才是他们的主子……
        听到秦羿风的话，东方宁心一点也不赞同：“秦羿风，你错了，雪天傲之所以能算到一切是因为他没有心，而之所以会算不到我要做什么是因为我和他一样无心。”
        这是东方宁心的想法，雪天傲无法算到东方宁心所做的一切是因为东方宁心对雪天傲的心死了，即便偶尔复燃她亦强制的将其扼杀，因为东方宁心不停的用过往警告自己，雪天傲无心，而她亦不能动心。
        “是吗？那么现在呢？天傲对你有心，你呢？”秦羿风忍不住了问了起来，他这是在替雪天傲不值，为了这个女人天傲甚至不得不回到自己最讨厌的雪族。
        “秦羿风，你不是雪天傲，你没有资格代替他说什么，或者问什么。”东方宁心冷哼的说着，秦羿风不是那个被放弃的人，所以他不会感觉痛。
        “没有资格吗？东方宁心你的心是不是和你的尸体一样，沉在了黄河底下。”秦羿风气的口不择言，看着东方宁心，他真想把这个女人的脑袋敲开来看看，这个女人怎么那般的顽固，真想把这个女人的心取出来看看，是不是会跳动的。
        “是，我的心沉在黄河底下，可是那又如何？秦羿风，秦堡主，这世间任何人都可以指责我的不是，说我的不是，唯独你不可以。
        难道你忘了我是因为谁才落入黄河，我是因为谁才被人舍弃的吗？秦羿风，你不是那个被放弃的人，你不懂那种痛，你不是那个被欺骗的人，你不懂那种伤……就因为你什么都不知道，所以你可以清高的在这里指责我的不得……”
        东方宁心紧紧的握着手中的木盒，平静的迎上秦羿风的双眼，平静到冷漠的说着这一些话，那个样子就好像是个局外人一般。
        有一些伤有一些痛，不提并不表示遗忘，有一伤有一些痛，是永远无法忘记，她已经学会了平静，已经在学着淡忘，已经在学着原谅，可是秦羿风却又再次提起，让她不得不再次说着这些话……伤人亦伤己。
        “东方宁心，你终于还是说了出来，你不知道我有多么讨厌你一副什么都没有发生，什么都不在意的样子，那样的你虚伪到让人害怕，东方宁心你有怨有恨，全部算到我头上好了，不要牵连到天傲的身上。”
        秦羿风一想着雪天傲回到雪族就气的失了理智，他认为这一切都是因为东方宁心，如果不是东方宁心雪天傲就不会解除了封印，不解除封印那么雪族也就不会在意雪天傲的存在……
        东方宁心听到秦羿风的话不知为何，突然轻笑着，嘲弄的看着秦羿风。“秦堡主，到现在你还不明白，我在意的什么，算了……我不想和你多说了，我现在只想知道雪族要如何才能进得去。”
        东方宁心没空也不认为自己有必要向秦羿风解释什么，这是她和雪天傲的之间的事情。而雪天寂在听到秦羿风与东方宁心的对话时，突然发现这个人还真是那个“东方宁心”，这到底是怎么一回事？雪天寂看着东方宁心，这一刻是真正的审势……
        “雪族?别说我不知道，就算我知道我也不会告诉你。”秦羿风摊了摊手，相当无所谓的说着，对于东方宁心执意想知道雪族入口他还是很满意的，这说明天傲的举动还是让这个没心的女人动了心了。
        听到秦羿风的话，东方宁心并不生气，而上缓缓的举起手中的剑，然后以电光火石的速度将长剑压到雪天寂的肩膀上。
        “我知道你不会告诉我，所以我带来一个可以谈判的筹码，雪天傲将他在天耀经营的一切交给了雪天寂，是希望他能保天耀百姓安宁，那么如果我现在杀了雪天寂你说天耀会如何？”
        威胁，这是红果果的威胁，而雪天寂则是郁闷，万分的郁闷，他以为自己是来替东方宁心开路的，没想到他不过是用来到威胁的武器的，雪天寂摇头，是不是不会武功真的就这么可怜呢？任人摆布？
        在自己的地盘被人拿刀架着来这里，还没来得及报复回去，又再次被同一个人拿刀压着，而他依旧无法自救，这是第一次雪天寂发现再怎么聪明的男人遇上理智为零的女人都没用，因为根还来不及去用他的聪明脑袋，脑袋就要搬家了……
        “东方宁心，你不觉得你一而再，再而三的威胁本王，是一个很聪明的事情吗？”雪天寂看着这一屋子平静的、沉默的护卫，他知道他那个皇兄的护卫是不会管他死活的，他只能自救了。
        “雪天寂，你们果然是兄弟，都喜欢摆王爷的架子，可惜现在的我还真不怕。”东方宁心冷哼一声，没有理会雪天寂，而是继续对秦羿风说着。
        “我的耐心有限，而且一路走来我杀的人并不少，我不介意手上再多一条人命。”这话东方宁心倒是没有撒谎的说，除了第一次杀人感觉到恶心外，后面渐渐已经麻木了，毕竟她不杀对方，对方也不会放过她，而杀人这种事麻木了就好了。
        “东方宁心，他是天傲和的弟弟，同父同母所出，你不怕天傲会因此而记恨你吗？”在秦羿风眼里，东方宁心对雪天傲就还是有一点点心的。
        “秦羿风你想太多了，我去找雪天傲纯粹是因为，他是因为我才这样，我不喜欢欠别人的，尤其是欠雪天傲，既然他是因为我才回雪族，那么我就有责任把他找回来。”东方宁心的话像是在告诉秦羿风，又像是在告诉自己，她要给自己一个找雪天傲的理由，一个很好的理由……
        “东方宁心你以为你是谁呀，你连自己的家人都护不了，还妄想去找天傲，你这是痴心妄想。”秦羿风冷冷嘲讽。
        “你说什么？”家人都护不了？墨家出事了？东方宁心拿剑的手显些不稳，而这不稳直接把雪天寂郁闷了。
        我说皇嫂呀，不待这么吓人的，你这样不是玩死人吗……
        看到激动的东方宁心，秦羿风知道他抓到了东方宁心的软肋，墨家的人在东方宁心心中还是很重要的。
        “东方宁心，李漠北下令将威远侯府墨家全部收押入天牢，罪名是：通敌叛国。”
        “通敌叛国？”东方宁心皱眉的重复着，李漠北到底有什么目的，关押墨家上下，他好样的……
        秦羿风点了点头。“没错，通敌叛国，押而不审，似乎在等什么人一般，就知不那北院大王的耐心有几何，愿意等多久。”
        “秦羿风，你最好没有骗我。”说不担心那是假的，听秦羿风的话知道墨家上下暂时没有危险，可也只是暂时罢了，诚如秦羿风所言，谁也不知李漠北的耐心何时终结。
        “我不需要骗你，还有，雪族的入口我不知道，就算你杀了雪天寂我依旧不知，我不是雪族的人……”秦羿风很平静的说着。
        他是绝对不会告诉东方宁心雪族如何走，天傲不希望东方宁心去……
        “记住你的话，秦羿风。”东方宁心收回长剑，在雪天寂的背上狠狠一拍，把雪天寂背后那支金针给打了出来，将手中的长剑丢了秦羿风有手上。
        “雪天傲的剑交给你了，如果你遇上雪天傲替我告诉他：东方宁心的耐心有限……”
        给读者的话:
        那啥，李漠北不坏，咱要公平的看人……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 210等你
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:15 本章字数:11555

        (  )        从雪天傲的府邸出来，东方宁心一刻也没有停歇，几乎是连夜赶路，才在第二天的夜晚赶到了天历的边境。  。
        而来到了这天历与天耀交接之地，东方宁心却是止步不前，静静的站着，看着这个地方，任夕阳闪在脸上。
        看着这边境，东方宁心感慨颇多，那时候那个男人偏爱朱红锦衣，那时候那个男人还那般的狂妄自负、目中无人，那时候那个男人嚣张的在天历皇宫不顾天历太子与李漠北难看的脸色，狂妄的来、狂妄的去……
        闭上眼，东方宁心任这边境的一幕一幕在脑子里重演着：
        在这里那个男人一袭朱红的锦衣，坐在白马上是那般的夺目，明明有千军万马，明明有数个出色的男子相伴，可却没人能抢他的风采。他不知他那鲜衣怒马的姿态轻易的烙在她的心里，抬头第一个看到的就是他……
        在这里，那个男人在众目睽睽之下嚣张的将她带着，即不解释也不说明，只有行动表明着对她的信任……
        在这里，那个男人不顾天下百姓生死，不顾自身的危险任性的前往那座死城，只为救她……
        在这里，那个男人孤身进入敌军的军营，如同天神一般从天而降带着她走出重重包围……
        那个男人曾在她最绝望时丢下她，可之后的无数处又在她绝望时出现……
        这个边境，是他们的开始……
        轻轻叹了口气，东方宁心发现不过一个月不到的时间，便对那个男人的思念似乎深入骨髓，总是没有意识的想着他……
        即使那个男人在她身边时从来都是只做不说，做的比说的多，可是有他在身边就感觉到分外的安心。
        闭上眼，掩去眼底的思念，东方宁心告诉自己，快了，快了……只要墨家的事情解决了，她就没有后顾之忧了，这世间能让她停下脚步的也保有墨家罢了。
        东方宁心相信雪天傲给她准备的东西一定是有用处的，中州她本来就想去，她想去见见她的父亲，而现在她又多了一个去中州的理由，那里应该是寻找雪天傲的必经之路。
        雪天傲，你放心，我会不让你一个人走完全程的，即使我很慢，但我依旧会往前走，好减轻你的压力，两个人同时开始走总比你一个人来得轻松……
        下定了决心，东方宁心便举步继续往前走着，一番侨装后才踏入天历的地盘，一路上皆小心的打探着关于墨家消息。
        本以来这城镇之中应该会有一些关于墨家的消息，可是居然一点也没有了，无论她如何打探都查不出墨家的情况，不得已她只能如此一无所知的情况下来到天历皇城……
        同样的半夜时分，东方宁心在城外足足等了四个时辰，才等到城门守卫最为松懈的一刻，一袭夜行衣让东方宁心几乎与夜色融为一体，飞身而入东方宁心直接朝天历墨府走去，既然什么消息都没有了，那么先去墨府看看，不论前面有什么陷阱等着她，为了墨家她都跳……
        静……整个墨府诡异的静，而一踏入墨府东方宁心就明白自己中计了，因为这墨家静的有一种刻意的感觉，知道这里样的情况后，东方宁心也不再冷藏了，那样会显得自己很蠢，大大方方的从暗处走了出来，来到了墨家大院正中的空地上。
        “北院大王，既然来了又何必站在暗处，如此未免显得我墨家太不懂待客之道了。”东方宁心站在空地高声的说着，而这一声落下就看到原本黑暗的墨府瞬间变得灯火通明，而四周则到处都是持火把的报卫，李漠北站在人群最中，看着她……
        这一刻东方宁心不得不佩服这李漠北，他真不是简单的角色，如此多的人隐藏在墨府可她却是没有发现，难怪有人评断这世间唯有李漠北与雪雪傲比上一比。
        看着从人群中走出来的李漠北，东方宁心的脸上挂着淡淡的笑着，那笑就如同看到了老朋友一般，但是双眼中寒光却是骗不了人。
        “墨言……”李漠北的轻声的叫着这个名字，在他眼里这个名字才是东方宁心才有的。对于此，东方宁心并不在意，在天历她的确注是墨言而已，这是不容改变身的份。
        “北院大王深夜造访墨府不知所为何事？”东方宁心很有主人翁的意识，看着李漠北丝毫不担心自己的处境，或者说她担心也是没用的。
        有一种淡定是历经风雨后的，东方宁心不知自己是不是这样的，但是历经针塔那一幕后，她发现遇事她能更加的理智，比如此刻，她明知有危险可却丝毫也不担心，因为她知道要发生的终归要发生，担心有用吗？
        李漠北的脸在火光下显得有几分憔悴，双眼下有着淡淡的青色，但眼眸中却有着熠熠的光辉，看着一身黑衣的东方宁心，李漠北的眼也不没有眨一下，冷漠的语气却有着丝丝的期盼。
        “墨言，本王在等你……”
        “等我？”东方宁心反问，这世间怎么了，雪天傲让她等他……李漠北却又在这里等她，她什么时候变得如此抢手了，为何她却不知。
        “没错，本王在这里等你，因为本王知道你一定会回来，无论你在哪里。”李漠北相当笃定的说着。
        对于东方宁心也许李漠北不了解，但对于墨言李漠北却是了解的，墨言是个冷清的女人，她活的洒脱如风，她在意的只有她自己的命，但这却不是最在意的，墨言最在意的是墨家人，这是李漠北从墨言在琼花宴上的表现所论证的。
        也许，墨言是想为自己争得婚姻自由，但身为墨子砚的女儿想要婚姻自由并不需要那般的麻烦，墨言在琼花宴上大出风头不过是为了不让墨家丢脸罢了。
        “北院大王你可真是了解我。”东方宁心无不嘲讽，他把墨家上下都关押了，她能不来了吗？
        李漠北一听并不生气，反倒是点了点头。“本王的确是了解你，同时更了解你现在的身手如何了得，所以……为了安全起见，墨言，把你身上的东西都拿出来。”
        “你……”东方宁心看着李漠北，再次感慨这个男人的可怕，真的太可怕了。
        “墨言，本王的耐心有限，全部都拿出来，不然本王不介意亲自动手。”李漠北的话没有丝毫威胁的意思，不过那戏谑的表情好像在说他不介意亲自动手。
        “你以为凭这些人能挡得了我。”威胁东方宁心并不怕，但是她怕墨家上下的安危，如果不是担心墨家上下的安危，她此时已经在前往中州的路上了。
        李漠北摇了摇头，再次表现他对东方宁心的了解。“墨言，本王从没想过通过这些人来将你留下，本王留下你的筹码是墨家上下，不过你可以放心，直到现在墨家上下本王还好好的养着，但为了让你乖乖听话，本王并不介意采取一些强制的手段。”
        “好……”东方宁心没有拒绝，乖乖的交身上所有的金针、墨玉针给拿发出来，她无庆幸为了安全起见，她将前往中州的令牌和中州使用的那张金卡放在另一个地方。
        “很好。”李漠北相当满意东方宁心的配合，但这却只是开始。
        “墨言，本王知道你的武功有多么的强，所以现在请你站在这里配合一下。”李漠北快步上前，站在东方宁心的背后，在东方宁心背后几处穴道轻点着。
        “噗……”东方宁心的身体因着突然受阻而一滞，一口血吐了出来，整个人软软的往后倒着，而李漠北刚好伸手将她抱着。
        “对不起了墨言，本王也是没有办法。”可是李漠北的脸上却没有一丝的对不起的意思，东方宁心没有理会，而是闭目。
        李漠北够狠的，不仅卸掉了她的武器还将她的真气封住，这下她就只是一个废人，一个很没用的废物。
        “撤……”李漠北抱着东方宁心大步朝大街上走去，而目的地则是北院大王府，守株待兔近半年，他还是等到了，他向来是一个有耐心的猎人，他愿意等着猎物慢慢上勾……
        当东方宁心再次醒来，她已经在北院王府了。
        “墨言小姐你醒来。”丫鬟连忙上前，语气难掩心喜，看样子真的很为东方宁心高兴一般。
        “我要见你们王。”该是谈判的时候了，虽然此时的她没有任何的筹码，但她明白她本身就是最好的筹码。
        “本王很高兴，墨言你一醒来就是想见本王。”李漠北手里拿着一托盘，大步走了进来，而托盘之上的那碗里还隐隐冒着热气。
        丫鬟上前想要接过李漠北手中的东西，却被李漠北轻挥退了下去，房内只余东方宁心与李漠北，而李漠北毫不客气的坐在东方宁心的床边，拿着托盘上的小粥看着东方宁心。
        “是自己吃，还是你要本王喂。”情景似乎回到他们最初到达军营，彼此的身份还是能够可以当成朋友的时候，东方宁心接过李漠北手中的小碗，丝毫没有大家闺秀的气质，直接往着嘴里倒着……
        “我喝完了，现在北院大王可以和我谈一谈吗？”
        “你看看你，就像小孩子似的，怎么吃的满嘴都是。”李漠北拿出一旁的帕子丝毫不在意自己的举动有多么的亲昵，慢慢的替东方宁心擦拭着唇边的痕迹。
        东方宁心如同木头人一般的任李漠北擦拭着，直到李漠北擦完后，东方宁心才道：“我要见墨家的人。”
        “墨言，与本王就只有这个要谈吗？”李漠北的声音明显有着不悦，因为东方宁心的话。
        东方宁心冷笑，双眼看着李漠北，那澄明的双眸如同镜子一般，将李漠北眼中的疲倦与懊恼全部倒映了出来，让李漠北有一刻想要落荒而逃。
        “北院大王，你以为我们之间还能谈什么？”当李漠北以墨家上下为诱饵时，东方宁心与李漠北就再也没有别的可以说了，这个男人的心太狠了。
        “墨言，你还在怪我当初没有去璃城救你吗？”李漠北轻叹着，看着东方宁心眼里的深情与伤痛那样明显。
        “不怪。”你又不是我什么人，我从不曾期待你去救我。后面的话东方宁心没有说，因为很明显的她知道说出来李漠北会有如何的暴怒，她没兴趣惹怒这个疯子。
        这世间只有一个雪天傲，再也不会有一个男人像雪天傲那般，会为东方宁心倾尽所有……
        李漠北听到东方宁心的话满意的点了点头，冰块似的脸上有着几丝微不可闻的笑意：“本王就知墨言你不是一个无理取闹的女子。现在你可以告诉本王，当时为何执意要救那薛少华？”
        “报恩。”平静的吐着二字，丝毫不介意这两个字很容易让人想成是为了报雪天傲的救命之恩。
        果然李漠北听到东方宁心如此说，并没有再追问，显然他也是认为这是墨言在报雪天傲的恩，至于墨言之前所说的那个“东方宁心”的名字，他只认为那是一时受了雪天傲的迷惑，墨言就是墨言，这是不容改变的事实。
        “墨言，明天本王就带你去墨家的人。”说完李漠北也不再多言，而是起身就往外走，既然问到了自己所要的一切，那么接下来就像把墨家的事情处理好，他不希望因为这件事情让墨言离他越来越远……
        东方宁心靠在床边，看着来的突然又走的突然的李漠北，缓缓的闭上了眼。
        李漠北，无论你要做什么，我东方宁心都奉陪，即便被拔了爪子，但老虎就是老虎，永远不会变成猫……
        李漠北是个很有信用的男人，至少他说的话他都会做到，第二天他如期出现在东方宁心的面前，带着她去关押墨府上下的地方。
        诚如李漠北所言，墨家上下没有关在天牢，而是被囚禁在专门用来关押皇家宗祠之人犯错的别院，地方很偏虽然没有自由但却是比牢笼要好上数倍。
        “墨言，对于墨家的人，本王可是丝毫不曾怠慢。”李漠北亲自带路，一路畅通无阻，而事实诚如李漠北所言，墨家的人在这里得到了很好的照顾，除了没有自由外，他们所享受的一切皆参照威远侯府。
        “奶奶…二叔、三叔…”东方宁心一走进去，就看到墨家老祖宗正坐在大厅里等她，想必昨天李漠北就和她说过了。
        “言儿，你没事就好，你没事就好了。”墨老祖宗一看到墨言，双眼立马闪着泪花，苍老的大手有些不稳的轻抚着转变的脸颊，那样子是那般的欣慰。
        而墨家二叔与三叔同样是欣慰的看着墨言，没有丝毫的责怪的意思，虽然他们都知是因为墨言，他们才被囚禁。
        东方宁心听咚的一声就跪了下去。“奶奶，都是墨言不好，都是墨言任性，连累了你们。”
        本以为只是她一个人承担后果，本以为墨家会无事，却不想为了她李漠北居然对墨家出手，都是因为她……
        “傻孩子，快起来，快起来，奶奶不怪你，听墨泽说起你在军营中的事迹，奶奶与你二叔、三叔都很高兴，这才是我墨家的孩子。”看着东方宁心，墨老太太眼里有着满满的骄傲，在她眼里只要是墨言做的，就是对的。
        即使墨家的宗旨是中庸，而墨言完全背道而驰，但墨家上下却都不觉得有错……爱一个人，她所做的一切都是对的，恨一个人，她做什么都是错的……
        “奶奶，对不起，对不起，都是因为我才这样。”东方宁心看着丝毫没有责怪她的墨家上下，心里越发的酸了，而她也不敢提一句，她是东方宁心的话，在墨家她会只做墨言，一个以保护墨家上下为责任的墨言。
        “傻孩子，说的是什么话，要说也是我这个奶奶没用，让你受委屈了，听到墨泽的说你显些死在璃城，一想到你一个人在璃城，奶奶就挖心般的疼。”
        墨老太太一提这事就眼含泪光，为了此事她显些穿上诰命服，用那个秘密求皇上派人去救墨言了，好在后来传来消息说是墨言被雪天傲救了。
        虽说是敌国的王爷，但只要他救了墨言，在墨家人心中就是自己人，就如同墨泽当日所言，雪天傲得到了墨家上下的认可。
        “奶奶，你等我，我一定会很快就证明墨家的清白。”东方宁心保证的说着，所谓的通敌卖国不过是一个借口，李漠北现在如此张狂，难道皇室会任他如此吗？
        李漠北难道不知他的所作所为凌驾了皇权之上吗？天耀的皇帝为了皇权都会对亲弟弟下手，那么天历呢？
        宁心明白，此时能救墨家的人只有李漠北，而她要做的就是借力打力……李漠北，我会让明白东方宁心不是那么好算计的。
        “言儿，别做傻事，别作无畏的牺牲，我们都老了，可是你还年轻，别让奶奶后悔。”墨老祖宗看着东方宁心，满是担心的说着。
        “奶奶你放心，言儿知道自己在做什么。”墨言轻声的安慰着墨老祖宗，看墨老祖脸色疲倦的样子，知道她昨天收到自己今天要来的消息定没有好好休息过，东方宁心再次闪过愧疚，其实她不是一个合格的孙女。
        “奶奶，让丫鬟服侍你先去休息一下，言儿和两位叔叔再聊聊。”东方宁心知道她的话，墨老太太一般都能听的进，而且她也的确有些话要单独和两位叔叔说。
        “好好好。”墨老太太果然不再拒绝，诚如墨言所言，昨天晚上她听闻墨言回来的消息，几乎是一晚上没睡，而年纪大了真的撑不住了。
        不过走之前墨老太太那双眼却闪着精明的目光，看向墨家二叔、三叔，似在警告他们少说一些让墨言担心的话，而对于站在门外的李漠北，墨老祖宗连看都没看一眼，人老便成精，墨家的今天是谁造成的，为了什么，墨老太太心知肚明，所以才是提醒墨言，千万不要做傻事……
        “北院大王，我们叔侄有贴心话要说，不知北院大王可否回避一二。”东方宁心根本不管李漠北的脸色有多么的难堪，正大光明的提出自己的要求。
        “你确信本王出去就听不到吗？”李漠北看向东方宁心，这应该算是一种寻问或者求证。
        “我相北院大王你的为人，我们叔侄间的谈话除了我们叔侄三人再也不会第四人知晓。”东方宁心反将一军。
        相信？这是扯蛋，东方宁心要是相信李漠北就不会如此防他了，偏偏东方宁心此言一出让李漠北无话可说。
        “退下……”不需要东方宁心再多言语，李漠北招手就将隐在暗处的护卫撤走。
        一切只因为东方宁心的一句相信，而他不能再辜负东方宁心的信任，而对于李漠北的举动，东方宁心看在眼里，但心中的防备并不减轻。
        在确定四周无人之后，东方宁心便与墨家二叔、三叔闲话家常了起来，那些问话全都是关心墨家上下这个里的生活是否可好，是否受了虐待之类的。
        “三叔，二哥他们呢？”东方宁心看着自己要做的事情已经做的差不多了，才开口寻问起其他人的消息。
        二叔三叔微微一一顿，笑道：“他们几个在另外一个院子，放心我们都没事。”
        “没事就好了。”东方宁心看墨家二叔与三叔眼中没有伤痛，有的只是落寞便不在过多的寻问，只要确定大家都无事就行了。
        “二叔，三叔，你们等我的好消息，我一定会尽快找到证据，证明我们墨家上下的清白的。”东方宁心说完一堆无管紧要的话后，便不再多说，转身笑着离去。
        而墨家二叔、三叔则看着那平滑的桌面，刚刚宁心与他们说话间，宁心在桌上写着：
        不用担心，很快就能出去
        如果听到我不测的消息，告诉奶奶他们，我没事，相信我
        短时间内我将不会再回天历，我要去寻找父亲死亡的真相
        他们的闲话家常不过是一种恍子，这才是宁心真正要表达的意思，而这些话让墨家二叔、三叔就这么的愣在那里。
        “言儿她……”三叔看着东方宁心离去的背景，第一次发现那个瘦弱的肩膀居然背负着这么多。
        二叔摇了摇头，轻拍着三叔的肩膀安慰着。“我们要相信她，言儿的心计不比他父亲差。”
        想到墨言故意激李漠北将护卫撤走，却又说着一堆没有丝毫价值的话，而真正的用意不过是在桌上用手指画的那些，这样即使李漠北在外面听到了也无法怀疑什么，这样做还真是颇有几分故弄玄虚的味道，让要不禁在想刚刚的谈话是否是说明什么……
        “我们走。”东方宁心走出大厅，看到离的远远的李漠北，对于李漠北有没有听他们的谈话，东方宁心不评论，反正听与不听都一样，他什么也不会听出来……
        “好……”李漠北好像失神了一般，听到东方宁心的话突然回神，一路上沉默不语。
        诚如东方宁心所防备的，李漠北听到了宁心的话，而就是听到了他才会奇怪，那些话完全不需要让他把护卫撤离，那些话根本没有什么意思，难道这真只是这个女子对自己的一种试探？
        李漠北无解，而他亦不敢问出来，他明白只要一问他就失了东方宁心的信任，两人一路沉默的走向北院大王府……
        而在东方宁心走后这关押着墨家上下的院子里，有一少年滑着轮椅慢慢的从大厅后侧走了出来。
        “墨言，她走了吗？”声音赫然是墨泽，但此时他却坐在轮椅之上，双眼看着那抹俏影消失的方向，喃喃的说着，眼中的落寞是那样明显，遮也遮不住……
        墨家三叔一看墨泽终于从后侧出来，双眼泛着红光。“你这个傻孩子，为什么不让她知道呢。”
        墨家三叔来到墨泽的轮椅后，推着轮椅来到大门口，让他可以近一点看到墨言离去的方向……
        “何必呢，墨言知道了也不过是多一个人难过罢了。”墨泽轻轻的碰触着自己没有知觉的下半身，他已经这个样子了，让家人为他担心与难过，难道他还要再多一个人为他难过吗？何必呢……
        “墨泽，你这个傻孩子，你让爹说你什么好呢。”墨三叔一脸的无奈，他这个儿子真是不让人省心呀……
        “爹，我没事的，推我出去走走，日后怕是没机会再来这里了。”墨泽苦中做乐的笑着。
        不过是无法行走罢了，不过是腿残了罢了，何苦要让那个原本就很累的女子心中再多一抹伤呢……
        唉……看着推着轮椅出去的父子二人，墨家二叔犹豫再三决定还是不把今天墨言说的话转告给墨泽，尤其是那一句：如果听到我不测的消息，告诉奶奶他们，我没事，相信我
        也许墨泽认为墨言死了便会断了那不该有的念想……
        给读者的话:
        超大章节，姐妹们不要假装这只是一更呀……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 211逼婚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:18 本章字数:5312

        (  )        “李漠北，，你要我如何做才肯放了墨家的人。  。”一到北院王府，东方宁心也不与李漠北再多寒暄，开门见山道。
        “嫁给本王，当本王的王妃，这就是本王的条件。”李漠北看着东方宁心，双眼有着誓在必得的光芒。
        “就这个条件？”
        “对，就这个条件。”
        “好，我同意。”
        “很好，准备好，我们进宫去见皇上，请皇上赐婚。”李漠北看东方宁心如此爽快的答应，不得不说心里隐隐不安，当下立马再次提出进宫一事。
        东方宁心看向李漠北，不明了他的急切，但对于他的提议并不反对，只要不是今天就成婚，她不在意，一个虚名罢了，能为她争得一些时间这样最好了。
        “好。”略一停顿的答应，是因为不想让李漠北认为她有别的想法，太过爽快就是让人起疑不是。
        李漠北满意的点了点头，带着东方宁心就直接朝天历皇宫走去，一路畅通无阻，可以想像李漠北此时在天历的权利，比之当年的雪天傲在天耀不差几分。
        “北院大王……”
        “北院大王……”
        一路行礼声不断，直到来到皇上的御书房外，才停了下来。
        “本王求见皇上。”李漠北直接对守门的太监道，那太监连忙行礼通报。
        “宣北院大王觐见。”
        前后不过一盏茶的功夫，李漠北就与东方宁心就来到了御书房，再次相见东方宁心发现天历的皇帝似乎又苍老了不少，看样子那一场大战的影响很大……
        “皇上，经臣查实，墨家通敌叛国一事证据不足，当初墨言是受人蛊惑、神智不清才去救人，墨家通敌叛国一事没有其他证据。”简单的行礼之后，李漠北就说出此行的目的，言简意骇，但其中的意思很明白，那就是让皇上下旨放人。
        李漠北如此失礼的却没有引得皇上的不满，而是很和气的说着，既然如此那就无罪赦免，而看到这样的皇上也让东方宁心明白，皇上的心机之深不是她能敌得上的，好在她原本来也就没打算用皇上来制约李漠北，她可不想才出虎口入狼窝，笑着谢恩，东方宁心亦是摆出心喜的样子。
        “墨言，听闻你受困璃城，朕是万分的忧心，好在你吉人自有天相，看到你平安归来朕是万分的心喜。”
        皇上此时就如同一个和气的长辈一般，很是温和对着墨言说着关心的话，而墨言也一一回答，虽不亲昵却也不失礼。
        在谈话告一段落时，李漠北才接过话题.“皇上，此次臣携墨言一同觐见是求皇上赐婚的，墨言已经答应嫁给臣了。”
        李漠北的声音低沉，而在这话一出时东方宁心感觉到室内的气氛不对，再次低头掩去眼里的笑。
        皇上容忍李漠北如此做大已是无可奈何，又怎么会让李漠北娶她这个天历战神的女儿，如此下来李漠北在军中的威信那更是前无古人后无来者了……
        李漠北不是我不信你，而是你的爱总是带着太多的色彩，让我害怕，如果我不是墨子砚的女儿，怕是你不会如此费尽心机只为我哪，墨言轻笑等着皇上的问话。
        “墨言，你要嫁给漠北？”皇上的慌乱不过是眨眼间的事，如果不是东方宁心一直关注着，也许都不会发现。
        “回皇上的话，是的。”墨言轻快的回答着，从她的语气中没有人能到一丝的不快。
        “既然如此，那朕就拟旨赐婚，让钦天监替你们挑个好日子，大婚当天朕定当前主。”皇上的依旧在笑，但此时眼里却是笑不出来，龙袍下的双手握的死紧，他这个皇帝似乎越发的窝囊了，里外受敌。
        “多谢皇上，臣告退。”李漠北得到了自己想要的便不再停留，而在走出御书房后，李漠北问向东方宁心：
        “墨言，你也以为本王是为了你父亲的名声吗？你也以为本王是为了让军权更加的稳固吗？你以为本王娶你只是这些外在的原因吗？”李漠北看着东方宁心背景，一句一句质问着。
        他当然看明白了皇上刚刚的呆滞，而他更加看到了东方宁心嘴角那嘲讽的笑，而这笑让他有一种无力的感觉，原来无论他如何做，在他人眼中都是别有用心。
        他不介意天下人都说他有目的，但是他在意墨言的看法，他如此急着娶墨言只是想要保护她呀……
        天下人可以不懂他没关系，但是墨言怎么可以……
        他知道墨言想要去查她父亲的死因，可有一些东西是不能轻易碰触的，为了保护墨言他只能把墨言困在自己的身边，有些事情不是她一个女子可以碰触的，皇权、阴谋，那是血用腥亦是禁忌……
        墨言才刚刚清醒，虽然聪明但却但过单纯了，皇权的争斗、利益的争斗远比她想像中的更加的残忍与黑暗。
        皇权在手，生杀予夺，剑尖所指便不留活口，管你是忠是奸，只要威胁到皇权的人皇家都能杀，他如此汲汲于权势，不过是希望能有一份保护自己想护之人的力量，那种无能为力的感觉他怕了。
        上一次在璃城，他没有护住墨言，只有他明白他有多么的悔恨，可是他却因为而发现了一个极大的秘密，这个秘密关系到墨言的生命。
        而为了不让憾事重演，他毫不犹豫的利用与天耀的大战清除异已，手握大权，甚至直逼皇上，他只是想要保墨言一命，只是不想再那般的无能力……
        至少当墨言的生命受到威胁时，他有足够的资本去还击，当墨言的生命受到威胁时，他能毫无顾忌的站出来挺身相护，而不是像上次那般只能听天由命……
        “王爷，是与不是又有什么关系呢，你的条件我答应，而我的要求你也做到了。”东方宁心看着李漠北。
        她习惯了用权利去思考这个男人的目的，请原谅她一时没有更好的想法，毕竟一个浸淫官场、手握大权的人有多么渴望权利她是明白的。
        这世间只有一个雪天傲，她不相信还会有一个男人为她放弃所有，她不相信还会有一个男人能做到如雪天傲那般不顾一切、倾尽所有只为她……
        “墨言，你真懂得如何伤本王的心。”李漠北看着渐行渐远的东方宁心，无力的说着……
        算了，原本就不指望这个女人理解他，原本就不指望这个女人明白他的用心，反正只要把这个女人留在身边，时间久了她就会明白。
        他将墨家收押是为了保他们，他娶她，也只是希望她更好……现在计划正在一点点实施，他不能鲁莽以至于前功尽弃……
        “父皇，漠北他是什么意思，他真的喜欢墨言？”李漠北与东方宁心走后，太子来到了御书房，他听说李漠北与墨言前来求亲的事。
        关于墨言来到天历，第二天太子等人就收到了消息，不过……
        “皇儿，不管是与不是，他都要娶墨言，而他娶了墨言后，天历的兵权就更进一步的稳控了，日后怕是对你不利呀。”
        天历的皇帝疲倦的说着，这几年他已全部放手，政务在太子、军务在李漠北，可不知为何从天耀与天历的大战后，李漠北变得越发的无法掌控了，一度皇上都在想，是不是李漠北发现了什么……
        可是那件事情做的那么隐秘，并且没有丝毫的漏洞，他能查到什么呢？难道人的心真的是不足的，漠北也想拥有更多？
        “父皇，墨言应该是受漠北胁迫。”太子的眉头微皱，墨言，他预订的太子妃人选，怎么可以嫁给李漠北。
        皇上一看太子的神情就明白了，当年他也曾如此做过不是吗？
        “皇儿，我知道你在想什么，但你要记住，你是帝王，儿女私情最是要不得，如果墨言没有与漠北相关，朕赞同你娶她，但现在不行，明日满朝文武就知朕下旨赐婚了，你与她之间永远没有可能，皇家祖制不允许你为了一个女人而做出伤害族兄之事……”皇上厉声的告诫着，也许午夜梦回他亦曾后悔过，但再来一次他一样会选择同样的路。
        “父皇，当年你做选择时是如何，那么现在儿臣亦是如何想的，父皇，儿臣还有今天的时间不是吗？只要你的圣旨未下，一切都有转回的余地。”即使圣旨下来又如何？
        太子淡然的说着，他不会学他的父皇赶尽杀绝，但亦不会什么都不做的拱手让人。他是太子，他是天历未来的皇帝，这世间没有他得不到的女人……
        “皇儿，莫伤人伤已，如果不是父皇自私，也许天历的今天就不是这样的。”皇上看着太子，这个儿子多么像当年的自己。
        “父皇，你放心，儿臣分得清孰轻孰重，不会做出损害天历的事情。”太子说完，告罪了一声便离去了。
        而皇上看着离去的太子，再想着离去的李漠北与东方宁心，整个人摊坐在椅子上，那样子感觉更加的老了……
        子砚兄，这是报复吗？你的女儿要让历史生重演吗？
        给读者的话:
        昨天就先写出了这两更了……呵呵，本想说四更了，似乎心有余而力不足……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 212大婚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:22 本章字数:8510

        (  )        这一天天历皇城热闹非凡，人人皆知天历的守护神李漠北要娶墨家三小姐为王妃，这一天天历皇城的百姓争相来到大街站，他们都想要见证天历白衣战神的女儿与天历守护神的大婚，听闻今天皇上会亲临北院王府主持婚礼，听闻今天北院大王要要皇城摆下三天三夜流水宴，听闻很多很多……可再多的听闻都比不上亲眼见证这一刻。  。
        李漠北高高的坐在马背上，难得换上一身大红的蟒袍，一身的红衣让他整个人颇有几分喜气的味道，但是这依旧不掩他眼中那淡淡的杀气。
        从皇上赐婚到迎娶不过是七天的时间，但这七天对于李漠北来说却是瞬间天堂、瞬间地狱，无数的阻力不知从哪里冒了出来，一时间让他焦头烂额，但李漠北的决心不容更改，与太子等人七天七夜斗智斗勇，他终于占时取得了上风，让婚礼如期举行……
        一切，都平静了，至少目前是这样的，但不知为何李漠北却没有一丝放松的感觉，他的心里隐隐不有着安，那股不安让他越发的担心会发生什么，可几次派人探查，都能确定墨言在墨府……
        过了今天一切都成定局了，李漠北再次对身边的人吩咐道，要他们加强戒备，确保今天皇城的秩序与安危。
        “是，王爷。”护卫不明白李漠北强调再强调为哪般，但依旧乖乖的领命执行，再次检查着今日皇城的安危，确保不出一丝的纰漏。
        而墨府，墨言一身大红的嫁衣，**而美丽，此时正静坐在铜桌前，她是今天早上才被李漠北送回墨府的，而她的身后有着四个丫鬟八个护卫看护着，她没有一丝的行动自由，李漠北防她颇深，或者说还真的看得起她，以为她会逃婚，可李漠北不明白，墨家是她最大的弱点，她是不会放下墨家的安危不顾的……
        “墨言，你真的要嫁吗？”虽说着墨家嫁女，但墨家上下皆被隔绝了，只在东方宁心一切准备好，听到消息说是李漠北已在墨府门外，墨家老祖宗才被同意与东方宁心见面。
        “奶奶，我这嫁衣都穿了，北院大王就在门外，这还能假吗？”东方宁心浅笑，她用这笑来安慰墨老祖宗，因为她明白接下来她的举动定会让奶奶等人伤心，虽然只是短暂的。
        “墨言……”墨家老奶奶哪有嫁孙女儿的喜悦呀，一脸的心疼与不舍，她真的不舍呀，毕竟这个孙女儿是因为什么才嫁的，她是明白的。
        看着墨老祖宗那眼里丝毫不曾掩藏的疼爱，东方宁心再度安慰。“奶奶，你放心，墨言知道自己在做什么，相信我……我会很好的。”
        “言儿……”
        “王妃娘娘，吉时已到。”一旁的丫鬟冰冷的出声提醒，再不提醒她怕她家王爷会暴走，感觉好像他家王爷逼亲一般，虽然事实上也是他家王爷逼婚，可她家王爷与墨言小姐，可是男才女貌、门当户对、天做之合呀，这样的好姻缘哪里找呀……
        “走……”带着纯金的凤冠，拖着长长的嫁衣，腰间别着象征她身份的墨玉，这身上再无其他复杂的装扮，但这一刻宁心的美毋庸置疑。
        越是简单的装扮越能展现东方宁心的美，一如当初东方宁主在琼花宴上的装扮一般，虽简单却是让人惊艳不已……
        “墨言，今天的你真美，可惜二哥无法亲自送你出嫁。”当东方宁心走出院子时，拐角处墨家三叔推着墨泽站在那里看着，看着那一身大红嫁衣的东方宁心，只有一个背影，但对于墨泽来说已是足够了……
        似乎是心有感应，东方宁心走到门槛处，突然有着一种墨泽就在身后的感觉，当下不顾所有人的不解，停步转身回看，可却什么都没有……
        二哥？不是你吗？我怎么就感觉到你的存在呢？三叔说你们在另一个地方，我知道你们都回来了，即使今天你也不能出现在我面前吗？
        东方宁心想到墨泽，心里又有着不安，她曾查过墨泽回来了，也确定过墨家上下无虑，可为何她找不到墨泽……
        她的二哥又去了哪呢？可不能再傻的为了她去参军呀，虽说现在战乱已结事危险不大，但那个地方不是墨泽最好的出路……
        “奶奶，二哥……”东方宁心还是放心不下，将自己心中的疑问问了出来。
        墨老祖不愧为是人精，看到墨言停下来问这话，就知道她还是在怀疑，笑着宽慰着东方宁心：“言儿，你二哥说他无法看着你这样出嫁，他……”**言又止，墨老祖宗充分的表现出墨泽那矛盾的心理。
        而东方宁心一听如此的情况也明白，墨泽定是自责了，自责无法保护她，轻叹了一声，希望二叔、三叔随后会将她的话转告给奶奶与二哥。
        “王妃娘娘……”这才多么一伙的工夫，又催得来了，宁心冰冷的看了一眼身旁的出口提醒的丫鬟，直接把那丫鬟看得后退数步。
        有一种威严叫不怒自威，而东方宁心无疑就是这样的，不过东方宁心并不是个会牵连无辜的人，在确定墨泽无事后，便继续往外走着地，她没兴趣为难一个丫鬟。
        “走……”
        “是”身后的人立马跟着走着，他们怕呀，要是误了吉时，王爷是不会责罚王妃，可是倒霉的会是他们呀……
        李漠北站在墨家大厅，心中的焦急与不安丝毫没有减轻，可是当看到东方宁心一身红妆的从里间走出来，他发现所有的不安都消退了。
        他知道墨言是美的，当初在琼花宴上看到一身白衣的墨言他就知道墨言极美，可是直到今天才发现，最能衬出墨言美的是这一身红衣，尤其是嫁衣。
        “墨言，今天的你很美。”而今天的你是我的新娘，而过了今天你就是我的妻子，一生守护的女子，李漠北感觉自己所做的一切都是值得的，日后为护墨言他不惜与天下为敌。
        “谢王爷夸奖。”东方宁心很平静的接着话，那样子丝毫不像一个新嫁娘，没有丝毫的娇羞与不安，就如同一个局外人一般。
        今天陪同李漠北来迎娶的全是他的亲信，对于这场婚礼是如何来的，他们都明白，所以并没有表现出丝毫的奇怪，他们都相信只要成亲了，墨言就一定会对他们家王爷死心踏地的，而李漠北亦是如此的认为……
        “墨言，走……”李漠北伸手想牵着东方宁心走向门外的喜轿，可是东方宁心却是淡淡的拒绝了。
        “多谢王爷，墨言自己会走。”双手静静的垂在两旁，东方宁心朝着那喜轿上走去，而当喜轿被抬起身，东方宁心脸上那平静的笑不见了。
        李漠北，游戏现在才开始，你以为你掌控了全局吗？现在我就让你看看这突来的变数你要如何处理……
        花轿在皇城的大街上游走着，人群亦跟着流动着，李漠北坐在马车上双眼一直看着那花轿，直到这一刻他的心才缓缓的放下，墨言是他的了……
        “有刺客，保护王爷，保护王妃……”
        李漠北的心安还没有多久，就看到人群一阵骚动，而一个黑衣人此时凌空越至花轿前，他的目的不言而喻……
        “不……”李漠北顾不得此时自己面临的危险，同样凌空而起想要阻止，但是来不及了，当他赶到花轿前时，那黑衣人已抓着墨言飞了出去，李漠北立马追了上去，但是那黑衣人的动作非常之快，快到让李漠北有一种无力道的感觉。
        “不管你是谁，放下本王的王妃，本王饶你不死……”李漠北急声的说着，那焦急是那般的真。
        而黑衣人冷哼了一声，抓着东方宁心几个跳跃就跳出了人群，朝城外走去，沿途的护卫他基本无视，这些人不是他的对手……
        李漠北被这突然的变数吓了一跳，连忙跟着上前，该死的，难怪他今天如此的不安，难怪他一直感觉会有什么事情发生，这个黑衣人到底是谁？居然能够如此轻易的突破他在皇城所设下的防守……
        “桀桀，居然是个痴情种，可惜有人顾了老夫要她的命。”黑衣人带着东方宁心走的轻松，还有空回头对李漠北说几句话，而这声音赫然是个老者。
        “对方用什么代价取她的命，本王出双倍。”李漠北一边追着，一边喘着粗气说着，该死的……
        皇上，最好不要是你……
        “哈哈哈，盗亦有盗，同一笔生意老夫不接两笔佣金。”黑衣人带着东方宁心继续跑着，而且越走越偏，眨眼间已经离天历皇城很远了，而李漠北虽有些力竭，但还是跟了过去，直到来到一断崖处……
        “你无路可走了，把人交给我，你要的佣金本王定双手奉上。”李漠北再次指着那黑衣人道，而此时东方宁心正一脸惨白的被那黑衣人拎在手中，双眼有着害怕与无助。
        墨言，相信本王，本王这一次一定可以救你。
        看到这样的墨言，李漠北后悔封住了墨言的真气，不然的话墨言哪会如此任人宰割，为什么，为什么……无论他有多么的强大，都会有无力的感觉，他想保护墨言，为此努力着，可为何却一次又一次提醒他，他的无能为力。
        上一次是璃城，这一次则在他的面前，如此的让他无能为力，面对这样的情况他恨不得已身代之……
        ……
        而此时，因着刚刚那戏剧性的一幕，天历皇城亦是骚乱不堪，北院大王大婚，可是新娘却在路上被人截走，一时间人人自危，一个个都在想着，如此重兵保护下，北院大王的新娘都被人截走了，那他们这些百姓的安全呢？
        皇城中人人自危，一个个拼命的想赶快回家，生怕一不小心就在这里被人杀了，可是大家越急，越乱，而一乱就容易出事，此时太子与皇上正在皇宫，有人去禀报了，可也没有这么快有回音，就在全城骚乱不堪时，李漠远出现了……
        镇定的指挥着众人维护着全城的安危，而在群龙无首下，众人皆很是配合的听着李漠远的指挥，李漠远一边平定着这皇城的骚乱，一边想着那天晚上发生的事情……
        这几天他睡的很不安，因为听到墨言与李漠北要成婚的消息，前几天他一直在借酒消愁，直天昨天晚上他直接郁闷到连酒都喝不下，因为李漠北与墨言大婚的日子到了……
        那个原本属于他的妻子，他不甘，不甘呀……他宁可墨言一生不嫁，或者远嫁他方，也比嫁给李漠北好，他实在无法忍受墨言就嫁给住在他对面的人，他天天可见，可却咫尺天涯……
        而就是昨天晚上，墨言连夜来到他的房里，让他办一件事情情……
        原来因着东方宁心答应了成婚一事，再加上李漠北对自己封住东方宁心的手法相当的自信，所以对于东方宁心的防备也就没有那么重了。
        李漠北自认了解东方宁心，但却不知东方宁心在针塔发生的一切，东方宁心她不是普通的针师，她是一个得到针塔全部传承的针师，对于一个优秀的针师来说，并不是只有金针才能用……
        而昨天夜半时分，在众人都认为不会有意外时，东方宁心在众人都入睡后，起身将藏在袖中的银簪拿了出来，对着自己的穴位轻点，身为针师没有人比她更了解穴位所在。
        声音极细，直到东方宁心确定李漠北下的钳制都消化除后便静坐一刻钟，让全身的真气流通，确定无事后才起身。
        狡兔三窟，东方宁心怎么可能就那么一个依仗呢，李漠北派人把她全身的都查了一遍，却想不到只要一只银针她一样可以做到。
        以绝妙的身姿闪开了护卫，东方宁心很熟门熟路的来到与北院王府对面的南院王府，这俩堂兄弟感情不好，不过住的还真是够近的，东方宁心翻墙而入，悄无声息的来到了李漠远的房间。
        “李漠远。”看着躺在床上睡的正熟的人，东方宁心很郁闷的叫着，同是堂兄弟怎么就差这么多，她人都坐在这里了，居然还没有发现，她要是杀手的话，这李漠远怕是死了不下十次了。
        “什么人？”李漠远虽说是反应慢了点了，但却是个聪明之人，此时他不敢大叫，而是平静的问着，因为对方要是要他的命，早就杀了，哪会叫他。
        “墨言。”东方宁心也不客气，直道自己的名字。
        李漠远一听立马从床上走了下来，就那么的双脚冰冷落地，一脸不敢相信的看着坐在他房里的女子。
        “你不是明天成婚吗？怎么会在这里？”
        “是明天成婚，今日来是想请南院大王你帮个小忙的。”东方宁心知道李漠远对她的心思，她这算是利用吗？也许。
        “你要我帮你什么？”李漠远一听就明白，墨言不想嫁给李漠北，而这也是他想要的。
        “这是一支烟花，希望今天晚上南王你有那个闲情雅致能多准备一些放来点……”东方宁心拿着一支细小的竹筒放在李漠远的面前，这个东西好在她早早的藏了起来。
        那只小竹筒是烈阳走之前交给她的，让她有需要时替就放出来，多远他都会赶来……而她一直找不到机会，直到今晚。
        让李漠远这个“失意人”来放场烟花，就算李漠北再怀疑也想不到太多，反正这个南院大王向来不做正事，荒唐一些也是正常的。
        “墨言，你真的不想嫁给漠北吗？他那么优秀。”李漠远看着墨言问着，他很想知道墨言到底想要嫁给什么样的人。
        即使李漠远嫉妒李漠北，但不得不承认李漠北的优秀，这天历或者说这个天下要找一个比李漠北更优秀的男人都难，而李漠北还对墨言如此倾心，墨言还有什么不满呢？他不解……
        东方宁心摇了摇头。“漠远，你不懂，我这一生要嫁只嫁自己想嫁之人，如此逼迫的婚姻绝对不是我想要的。”
        有一次就足够了，她真不希望自己第二次的婚姻亦是身不由已，更何况现在的她无法成为某个男人的妻子，她还有很多事情没有做完，她还没去见她的父亲东方玉，没去查明她父亲墨子砚的死因，还有一点就是她还在等雪天傲……
        不是李漠北不好，只能说李漠北出现的时机不对，只能说李漠北使用的方法不对，只能说东方宁心不爱，现在的东方宁心根本不可能为哪个男人停下脚步……
        “你就笃定我会帮你？”李漠远拿着手中的小竹筒，轻笑，为什么墨言可以如此笃定呢？
        东方宁心站了起来，看着李漠远，而李漠远甚至能从东方宁心的眼里看到那个脸上写满了同意的自己。
        “因为你是李漠远，你会帮我。”
        “是的，我会帮你。”李漠远平静的说着，他会帮墨言，就当回以当初他退婚的伤害。
        “明天尽量制造一场混乱，只有混乱才能下手，还有如果可以的话，尽量拖住皇城内的士兵，记他们无法前往救援……”
        “墨言，你要做什么？”李漠远有丝丝的担心
        “放心，我知道自己在做什么。”依旧是这一句，东方宁心说完后，便告辞了，她不能停留太久，而李漠远亦没有留，他知道墨言无法停留太久。
        此时，他正在皇城中替墨言争取时间，可是他还是想问：墨言，你到底要做什么……
        给读者的话:
        汗，对不起，来的有点晚，这几天工作超多，先来一个五千字大章呀……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 213残忍
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:26 本章字数:5449

        (  )        东方宁心，你到底要做什么，只怕只有东方宁心自己知道。  。
        她不想做什么，她只想一劳永逸的解决墨家的麻烦，她只是不想再当箭靶，让人惦记着，她只想找出当年白衣战神的死亡真相，她只想替父母报仇……而最后，她想要墨家上下再回度最初的安宁……而要查这些就得让自己处在暗处。
        她不是傻瓜，李漠北的突然改变，墨家人囚禁的地方，种种都说明墨家的人很危险，李漠北看似囚禁却似在保护墨家上下，还有李漠北那突然改变的态度，原本他就手握大权，可却从不会与皇上如此针锋相对，这一次的李漠北的种种做为让人不由的不多想……
        她不是傻瓜，璃城之事脱离了李漠北与雪天傲这两个主帅的掌控，这说明什么？这说明这里面的事情远不如东方宁心所想的巧合与意外那般简单，也不是一个小小的将领可以做到的，这背后之人定是有着无比的权势……
        墨子砚，那样一个威名赫赫的战神离奇的死去，皇室却并没有深查，只是身后给了一个不算低的追封，可是这些有什么用呢？
        墨言痴傻，墨家则安宁，墨方清醒就有人要至墨言于死地，有人看不得墨子砚这一脉继续下去吗？
        还有李漠北与皇上、太子的种种抗衡，那些手段、那些阴谋、阳谋她以一个旁观者的身份在那里看着，而这种种让她明白，皇室要杀一个人没有理由，哪怕你是忠臣，哪怕失了你这个国家将动荡。
        她的父亲与皇室还没有关系，而李漠北呢？他可是太子的堂兄呀，可是太子对李漠北却能痛下杀手。
        东方宁心想着那个清清淡淡却有着天生皇家之气的太子，东方宁心怎么也想不明白，一旦这样的男子下起杀手来是那般的狠厉，那般的赶尽杀绝……
        太子妃？她无比庆幸自己提前救了个婚姻自主，如果她成了太子妃，那么她算不算嫁人给杀父仇人的儿子呢？
        李漠北喜欢她，她是知道的，可李漠北并没有急切到不顾一切娶她的地步，这一次李漠北布下如此局只为娶她，那般的急切，就好像怕她会消失一般……
        东方宁心不敢再多想，但是这些确是事实的存在不是吗？而为了墨家的安宁，为了不让自己再死于非命，她只能布下这个局，让自己以墨言的身份从这些人面前消失。然后她才有可能知道到底是谁在幕后算计这一切，天历皇室的背后到底有谁……
        也许，这里面受伤最深的就是李漠北了，李漠北也许真的一直在为她着想，因为没有李漠北的种种提醒，她根本想不到那些，可是李漠北如果对她坦诚告知，她定会承了这个情，可是李漠北却利用这个机会逼嫁，这越过了她的底线。
        李漠北，对不起，你设下这个局引我前来也许是不希望我莫名的被人阻杀在外，但是……请原谅，无论是东方宁心还是墨言都无法那般的苟活着，我有自己的骄傲，我无让自己成为一个男人的禁脔……
        “李漠北，不要管我。”看着面前一脸焦心的李漠北，东方宁心站在那里很是平静的说着，这个男人他的做法也许不对，他的做法也许太过霸道，但只是为了保护她。而今天她却要站在这里伤害他，让他眼睁睁的看着“墨言”在他面前陨命，因为只这样这个男人才会尽力保护墨家……
        东方宁心一直是自私的，自私的只管自己。李漠北，很抱歉……就当这是在还当年你将我置于黄河之上的仇，从此我们也两不相欠。你知道的，东方宁心不喜欢欠别人的，也不喜欢被人欠着……
        李漠北猛得摇头。“墨言，不要担心，本王一定会救你的，这一次一定能救你。”
        终是心软了，东方宁心还是做不来那般的狠绝。“李漠北，你应该明白，只要不我死，永远都会如此，我的死对所有人来说都是好事。”
        “你知道了，你知道……”李漠北没有说，只是一脸惊慌的看着墨言，终于墨言还是知道了吗？
        东方宁心点了点头。“你能护我到几时，何必这般辛苦，本就是该死这人，何必活着让那么多人不安。”
        “墨言，不要这么残忍……”李漠北看着墨言，有一种深深的无力感，他终究时敌不过天意。
        父王，当年为何，为何要帮着那个男人……杀父之仇，哈哈哈哈，我与墨言之间的杀父之仇还是跨不过，还是跨不过……这孩子想多了，宁心还不知他老爸有插手呢，要知道宁心估计就不会这般心软了。
        “李漠北，不是我残忍，而是这世间不想我活下去的人太多，太多了，更何况北院大王府并不是我的归宿。”东方宁心一边说着，一边示意烈阳动手，她要说的都说完了。
        “嗦嗦，够了，老夫的耐心有限，拿人钱财替人消灾。”烈阳再次咳出声，同时暗自在想了，这个宁心怎么就这么大的魅力呢？
        针塔之中那叫雪天傲的男子为了她显些丧命，而这里又有一个痴情的男子为了她显些流下英雄泪，而他们之间似乎有着不可跨越的鸿沟，这个女子怎么这么多秘密呀，好恐怖好恐怖……
        “放了她，你要什么代价，本王都付。”明知彼此不可能，但李漠北依旧无法眼睁睁的看着墨言死在她的面前。
        “啊……”
        “不，不……”李漠北的话还未落下，就看一红色的身影瞬间失了重力往下掉，李漠北不顾一切的想要冲过去，但是烈阳却在这个时候一掌将他击飞……
        “老夫下手，从不失手。”
        嘭……原本想要抓住墨言，可李漠北只能不受控制的被烈阳一掌击的往后倒。
        烈阳满意的看着李漠北跌过去数百米远，等他走过来肯定看不到东方宁心的身影了，这样就好了，他的任务完成了。
        看着那被他拍飞出去，一脸伤痛的男人，烈阳摇了摇头，东方宁心是？还真残忍呢，居然用这种方法死遁。虽说看样子和这个男人有仇，可也不至于如此……
        如果此时东方宁心听到烈阳的话，估计要郁闷了，如果可以的话她也不想选择这种死遁的方法，可是“墨言”活着的一天，就有无数会想着用墨家人来威胁她，李漠北做了第一次，后面自有人跟进。
        李漠北能保护墨家一时，能护得了墨家一世吗？东方宁心从不是一个只会依靠他人的女子，她选择这种方法一是为了脱身，二是为墨家换得永远的安宁。
        如果说这里最受伤的，要说是李漠北也不确定，如果李漠北不借此机会对她逼婚，她也不会如此残忍。
        她要婚姻自主，可李漠北偏偏要以此来逼她，她只是反击，而此时跃下悬崖的东方宁心只攀着崖壁往下滑。她之所以选择这里因为这条路可以通往中州……
        当李漠北从百米之外回来，烈阳已经走了，红色的身影也消失了，从天堂到地狱。
        “墨言，你太残忍了，太残忍了……”李漠北趴在崖边，看着那身不见底的悬崖。
        为什么，你杀了她的父亲和母亲还不够吗？为什么连她也要害死，她只是一个弱女子，她不会成为战神亦不会威胁到你的江山，为什么……
        李漠北很想问很想问，可却是什么也问不出来，身上大红的新郎服对他来说似乎是种嘲笑，恨恨的扯到身上的新郎服，李漠北就这么静静的坐着……
        墨言，你知道吗？当我知道你父亲死亡的真相，我第一反应就是你怎么办？我要怎么保护你……
        墨言，你知道吗？我一直很害怕你知道当年你父亲死的真相，因为我知道，一旦你知道了，我们就只能是敌人……
        墨言，你知道吗？我一直明白，依你的聪明与防备早晚都会知晓，但却希望那一天晚点到，这样让我们有足够多的时间爱上彼此，也许有了爱情为基础的我们，能找到一个平衡点……
        可是这一天来的如此的快，这一天来的如此匆忙，我什么准备都没有了，上一刻我还欣喜于终于娶了你，可下一秒呢？
        连拜堂都来不及，我们之间注定没有可能……
        到最后，李漠北什么也不说，就这么静静的坐着，坐着崖边任风吹过，坐着崖边任夜幕降临，甚至有一度他希望风再大一点，直接也把他吹落悬崖……
        从白天到黑夜，直到第二天的白昼，李漠北的双眼终于有了丝丝的神彩，墨言，其实这样也好，我们谁都得不到你……
        其实这样也好，至少天历不会因你而内斗……
        其实这样也好，至少天历不会因你而内战……
        你的父亲那么爱这个国家的百姓，你也不希望让这个国家的百姓因你而民不聊生是吗？你早知道为了你我一定会与皇上和太子斗对不对，你早知道，只要有你在，皇上就不会放过墨家是吗？
        墨言，为何要那般聪明，为何你什么都想到了，今天你明明有逃脱的可能，为什么不逃走……
        墨言，你知不知道，这样的你好残忍，你要让活下来我们怎么办……
        风再次吹着，太阳缓缓升起，第一缕阳光刚好照在那个失意的男人脸上，那么明显的将他的失意展现在世俗的面前，这原本就是一个冰冷的男人，而昨天的变数让这个男人更加的冰冷了……
        晨曦，第一抹阳光终于让李漠北起身了，转身朝天历皇城走去……
        墨言，我不会记得你，李漠北永远不会记得生命中有一个叫墨言的女子……
        给读者的话:
        这两天写李漠北，纠结死我了，乖乖，终于把这孩子告一段落了，另外雪天寂他有自己的故事……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 215裸男
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:38 本章字数:6293

        (  )        有了地图，东方宁心终于不用担心再迷路了，但为了安全起见，她却是一路挑着偏僻的小道走着，东方宁心把这当做是一种历练，而这一天她正打了一只野兔到河边来清洗，准备就用这个做晚餐。  。
        “什么人……”
        东方宁心正准备蹲下去，却发现这水里似乎有些不对劲，她刚刚明明检查过这附近没有人，怎么这一下子这水里就有人了，东方宁心立马丢掉手中的野兔，拿着金针防备着。
        而就在此时，不出东方宁心的意料水里面的确出来一个人，一个男人，确切的是说是一个脱的相当干净的男人……
        呃……东方宁心瞬间呆住了，水里有人不错，但是这个人是一个全身光溜溜的男子呀……，男子大方的从水里站了起来，然丝毫不介意自己全身这么露的站在那里，脸上带着似而非尔的笑，一步一步朝东方宁心所在走来，对于自己此时全身光光丝毫不在意，大大方方的溜鸟，还大大方方的站到东方宁心面前。
        东方宁心看着大方的着身体的男子，不得不说即使是这种状况下，东方宁心也得说这个男人俊美的不你像人。
        首先他拥有一头如墨一般的黑发，而湿湿的长发如同海藻一般自然的卷在身后，让这男子看上去多了几份狂野的味道。
        其次，他拥有一张棱角分明的脸孔，充满了男性的阳刚魅力，尤其是那双眸子明明很是平静却有异常的神采，他的眉毛很高挑，双目有神，再加上现在这微湿的黑发，使得他看上去很有一种狂野而张扬的魅力。而笔直的鼻梁，使得他看上去一定是那种性格坚毅的男子汉。
        最后再说这个男子的长相，他五官简直精致到了极点，眉目，鼻梁，唇线，每一个部件都如艺术大师最完美的作品，皮肤白皙而富有健康的光泽，再次是这个裸男的的身材……全身赤完全裸露在空气之中，他的肌肉线条棱角分明，比例匀称，体态挺拔而健美，肩膀的宽度和窄窄的腰线，形成了一个近乎完美的倒三角，每一条肌肉都似乎经过了最佳比例的搭配……健美，矫健。
        换句话说，这个裸男太美型了，这是东方宁心的看法……
        “姑娘，你看够了吗?”身男子大大方方站着，没有丝毫的不好意思与窘迫，而在月光的照射下，身上的水珠散着柔和的光芒，让这个男人美的让人窒息，当然他的身体更美，而此时这美男正用着戏谑的表情看着东方宁心…
        好有趣的女子，看到他全身赤裸居然不是赶紧闭眼，而是大大方方的打量着，这样女子勾起了他的兴趣，让他忍不住多打量了几分。
        东方宁心看着面前这美男子不仅走出来还这般大方的站在自己面前任自己欣赏，本来有些窘迫的，但一听到这家伙的话，不知为何东方宁心就发现自己不窘了，落落大方的直裸男上半身。
        “公子，你露够了吗？”
        “咳咳。第一次看到你这么厚脸皮的女子。”那裸男被东方宁心一呛，显些说不出话来了，这是个荒无人烟的小山林，他向来喜欢在这里沐浴。
        因为这里够偏僻，可以让他躲开那世俗的烦恼，安安静静的享受着生活的美好，因为这里的水质很清，可以洗净他疲累的心……
        面前这个女子刚到他就发现了，不过是沉在水里不想理会，本以为这应该是一个路过的人，可不想这个女子居然敢在他沐浴的地方洗牲口，他怒了……这是他大公子沐浴的地方，上怎么可以容得那些血腥的东西玷污……
        在确定对方是个女子，为了教训这个女子，他故意大大方方的从水里走出来，本以为会将这个女子吓跑，没想到她不仅没有吓跑还这般大方的站在他面前……
        他第一次看到如此大胆的女子，落落大方的举止和坦然的眼神，让人不敢有丝毫的亵渎之意，面对全身赤裸的他，似乎丝毫不受影响。
        那样的坦然害他认为自己这举动有些唐突了，虽然事实上他是很唐突……
        东方宁心的双眼依旧看着面前这个男子的上半身，再怎么说她也是个女子，就算再如何的震定自若也没有办法看到一个男子的裸身而面不改色，之前她是被惊到了，不过墨言的脸向来表情不多，所以她没有表现出那份呆滞，而之后她很淡定的移开了视线，只看着男子的上半身，所以她还算是冷静的……
        “我第一见到如此暴露狂的男子。”东方宁心说完这话后，确定男子没有恶意，也就收起了金针，别过眼低下头继续准备清洗自己手中的野兔，不过是一个无聊的男子，好没空理会，走了一天她又累又饿。
        可是野兔拿在手上，东方宁心半天也没办法将它丢在之水里洗，因为一想到这水里刚刚出来的男，东方宁心感觉心里有些毛毛……
        “姑娘，那水刚刚在下沐浴过。”那男子似乎也感觉到东方宁心这一滞的原因，所以一边走着去拿自己放在石头后面的衣服，一边好心的“提醒”着，拿衣服的动作从容而大方，一身白衣锦衣随意的系在节，刚好将露的身体遮好……
        本来不想到这里水里洗的，但被这男子如此一提醒，东方宁心也就倔了，当下将手中的野兔往水里丢，一边清洗一边说着：
        “这水里不知死了多少失足的动物，底下那一堆淤泥想必就是那些尸骨堆起来的，公子好雅兴，与一堆白骨共浴。”
        “你……牙尖嘴利。”漂亮裸男穿上了衣服，整个人看上去高贵而傲气，颇有几分大家高高在上的王者之气，一看就知不凡，不过这位不凡的公子孤向一人出现在这是荒郊野外的也算是奇了。
        “公子穿上了衣服到是狗模人样……”东方宁心不知为何，居然会有和一个初次见面的男人如此针锋相对，摇了摇头，东方宁心想也许是这七八天一直一个人在这荒效野外赶路，太过无聊的原因。
        清理好了手中的野兔后，东方宁心很快的就生火烤了起来，而那男则一直靠在树上看着东方宁心的一举一动，被人盯着是一件很不愉快的事，即使那个盯着你的人没有恶意，而且还是个极出色的男子，一般人遇到这种情况，怎么的也会回一个警告的眼神，但东方宁心却有本事当这人和这眼神不存在，照样做着自己的事情，利落而迅速……
        裸男对于东方宁心的不在意很是满意，这样更加方便他大大方方的打量，双眼一直看着不错过东方宁心的一举一动，第一次他发现一个女子生火、做饭可以做到这般的自然与美丽……这也是第一次他发现有女子能不受他的蛊惑。
        对于面前那道越来越“炽热”的眼神，东方宁心继续选择忽视着，这个地方是比较不错的休息之地，暂时没有危险，而且天色不早了，这林中的危险也说不准，她没有想换地方的打算，而至于面前那个男人？他的武功她看不出来，但却明白对方并没有恶意。
        金黄的野兔肉在东方宁心的手里慢慢散发着诱人香味，东方宁心拿出绑在脚边上的小匕首，割下了一小块，然后大方的将剩下全部丢到对面那个男人的手上。
        这算是她不小心看到对方裸身的遮羞费好了，东方宁心是如是想着的……
        而对面裸男呢？当他接到东方宁心丢来的野兔时，一震，不知为何双眼里有着几丝不明的光芒。从来没有一个人不求回报而给他东西，虽然只是一只廉价的野兔，但这一刻他却是感动了……
        他，出身高贵，天赋异禀，从小就在他人的恭维与敬畏中长大，他看多了那些人虚伪的讨好，或者不服气的排挤，那些双手奉上珍贵的物品给他的人都是别有所求，他们表面说着奉承的话，背后却想着如何让他死，他讨厌人性的虚伪，可是对面的女子却给了他一份绝对的真诚相待，让他的心有一种暖暖的感觉，这种感觉就是他的父母也没有给过他……
        “我叫公子苏，你呢？”公子苏，是的，这个男就是三府之公府的现任家主公子苏，中州大陆上最年轻的家主，而他的名字中州无人不知，但他却向来不太喜欢与人亲近，为人孤僻，见过他的人并不多，这应该是公子苏第一次主动告诉对方他的名字。
        “公府的人？”东方宁心这下倒是抬头了看了一眼对面的男人，现在才发现这家伙穿上衣服后，到颇几分沉稳的架势。
        “是的，姑娘是中州人？”公子苏很坦然的承认，同时提出自己的疑问，一般中州人是不会来这么偏僻的地方，当然，除了他公子苏以外。
        “算是。”
        “姑娘这是要去哪？”算是？这是什么答案，而且这个姑娘知道的他的身份后，还能如此冷静，真是……让人心动的姑娘，公子苏如是想着。
        “四方城。”
        “姑娘是四方城的人？”公子苏再次问到，如果是这样的话，那么这姑娘听到他的名字就是这么点反应？是他的魅力降低了，还是这个女人的眼睛瞎了？第一次公子苏对自己的魅力产生了严重的怀疑。
        如果他没记错的话，他一直和君府的君无邪、玉城的玉凌凡三人被称为中州女子是想要嫁的人，如果她是四方城的人怎么就不……能表现的正常一些呢。
        在公子苏的眼里，女子看到好他的长相一脸的爱慕、听到他的身份恨不得立马趴在他的脚下，才算正常，更不提东方宁心看到了他的裸体了，一般情况，这女子应该要借机让自己娶她，为她负责……
        娶她？公子苏再次看着东方宁心，如果她开口，他想他会愿意，虽然相处不到一个时辰，但就有愿意的冲动……
        “算是……”东方宁心模棱两可的说着，关于她的身份她也不知如何确定，算是中州的人……
        “姑娘……”公子苏自认不是一个多话的男人，可是一个晚上他却边吃着野兔边不停的说着什么。
        野兔的味道很一般，不过就是洒了点盐巴，但是公子苏却吃的相当的认真与享受，那种感觉就好像这是人间美味，而事实上公子苏也是这般认为的，这半只野兔比他吃过的任何珍馐都美味……
        “你有完没完……”东方宁心起身，看着公子苏，她第一次遇到这么嗦的男人，一边吃一边问一堆问题。
        不耐烦的起身，清洗了双后上的油质，东方宁心再次检查一次周围没有任何问题后，一个踏步跃至大树上，找了个不错的位置就躺了下来。
        闭上眼，心里越发的怀念与雪天傲在一起的日子，有雪天傲在她什么都不用做，也不用担心迷路，因为那个男人会做好一切，而她要做的就是全心的做自己的事情……
        哪会像今天这般，遇到一个粘皮糖一样的男人……
        而公子苏站在树下，看着那个基本上不当他存在的女人，之所以叫女人是因为问了一个晚上，他还没问出对方的名字，所以只能叫女人了……
        这个女人是对自己太自信了，还是对他太自信了，这荒郊野外的他们孤男寡女，这个女人怎么就一点防备的心思都没有呢，难道她不怕遇上什么坏人吗？
        不是东方宁心不怕，而是她丝毫不担公子苏敢越上树，只要他来到树边，他就会尝到针师的厉害，东方宁心要入睡怎么可能一点防备也不做，只不过她的动作隐蔽罢了……
        这是东方宁心与公子苏第一次相遇，日后当公子苏站在中州最高的那个位置时，他回忆着……那一天他遇到了一个很奇怪的女子，一看到他的体丝毫不脸红的女人，一个不求回报给他做食物的女人，一个知道他的身份丝毫没有流露出一丝的兴趣的女人，一个主动让他说话和想要结交的女人，一个改变他前行方向的女人……
        给读者的话:
        宝宝你的问题我好吗，我在评论区留不出言，郁闷死我了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 216调戏
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:42 本章字数:4958

        (  )        第二天，当东方宁心醒来，看着自己布在暗处的金针丝毫没有动过的痕迹，笑了笑，公府的还算是正人君子，不过这些与东方宁心无关，简单的清醒后，东方宁心就继续上路了，她的目标是四方城，而看这距离再有三天她就能找到了。  。
        三天的路，一个人行走对于东方宁心来说不算什么，这么多天她已经习惯一个人，可是当又多了一个人时，东方宁心没有一丝的喜悦，因为这个人是牛皮糖公子苏。
        这个人赶也赶不走，而到最后东方宁心没办法了，只能忍受，反正这也不算是什么大事吗……
        四方城，东南西北四个方向分别住着东方、南宫、西门和北堂四家，而东方宁心刚一入城就直接朝东方走去，她没有想浪费时间的意思。
        可是她想要直接朝东方府走去，却有人不乐意了，东方宁心与公子苏二人，女的美男的俊，而且一看就是出身不凡，举手挨足皆有那种上位者的气息，一般有点眼色的人遇上这两人就算不上前巴结，但也不会得罪不是，但这里就有着色**攻心的人呀，这就有着不长眼的人呀。
        “小娘子……”一武者装扮自以为帅气的长得不三不四的男子一脸调戏的挡住了东方宁心与公子苏的路，然后相当猥琐的想要伸手捏东方宁心的下巴，可就是他的手还没有伸到东方宁心面前时……
        “啊……”一声杀猎般的惨叫从该不三不四男子的嘴里发了现来，然后只见他胀大着看着面前的男子和地上那断掉的残臂。
        “你们好大的胆子，居然敢砍断我的手，我要杀了你们，我要杀了你们……”某不三不四男一脸痛苦的叫着，而他的身后几个家丁是模样的男子立马撒丫子就跑，赶紧去府上通报，他们家少爷在街上被人砍断了右手……
        东方宁心站在那里动也没有动，当一只鲜活的右手掉在她脚步边，她连眉头都没有皱一下，只是看了一眼出手的公子苏，是的，当那不三不四男的手伸到东方宁心的面前时，公子苏出手了，以迅雷不及掩耳的速度将那不三不四男**调戏东方宁心的右手砍断了。
        “断一只手罢了，本公子高兴断你四肢也无防。”公子苏的声音寒气逼人，这与和东方宁心说话时的样子完全不同，那样子很是威严，而到这一刻东方宁心才明白，这个男人不愧为是中州最年轻的家主，手断狠辣。
        话说，平时公子苏出手也没有这么狠，而且也不会在不知对方身份的情况下轻易的动手，实在是……
        在他眼里，东方宁心是他的，他都没来得及染指，这个家伙居然敢调戏，他公子苏的人什么时候人人可动了。
        “你知道不知道我是谁，我是西门庆，我可是西门家的少主，你伤了我，我爷爷一定不会放过你。”被公子苏砍断一只手臂的不三不四男哀嚎着，一边呼痛一边大叫着。
        西门家算是四方城第一大家了，他们家有一个尊者高阶的老头，而这人就是西门庆口中的爷爷，而西门庆敢在大街上肆意调戏女子就是仗着这个爷爷的势，除了另外三家嫡系小姐，西门庆不好惹外，这四方城没有哪个女子他动不得。
        当他看到东方宁心进城时，立马就心动了，漂亮、高贵、清冷，要是把这样一个女子压在身下……想想就觉得兴奋，而至于东方宁心身后的公子苏，色**熏心的西门庆看了一眼就撇开了，他是四方城的土霸王，来到这四方城是龙给我盘着，是虎给我趴着，他怕谁，更何部他已有王者初阶的水平了……
        可不想，生平第一次西门庆踢到铁板，美人的下巴还没碰到就先毁了一只手……
        公子苏何许人也？放眼中州也是响当当的人物，虽然他也只是尊者高阶，但就是西门家的家主站在他面前都只有低头的份，这个西门庆还敢在他面前叫嚣……
        而且就到此时，西门庆一双色眼还都死盯着东方宁心不放，看着西门庆这动作，公子苏有说不出来的厌恶，再次挥手，一道极纯的真气朝西门庆的门面上扑去，西门庆吓的双腿发抖，第一次感到了害怕和死亡离自己这般的近，想要逃跑或者趴下来都行，可却被公子苏锁定的无法动弹，任真气直入双眼之中……
        “啊……”下一秒，西门庆立马倒地不起，而与此同时一股骚臭味从西门庆身上散发出来，这孩子居然吓的大小便失禁。
        东方宁心嫌恶的皱眉，恶人无恶胆，这四方城还真是让人嫌恶，这样的人也能在四方城横行……
        公子苏看到东方宁心嫌恶样，不置可否的一笑，他出手并不受重呀，不过是毁了一只猪手和一双贼眼罢了，这人还真是不惊吓。
        “走……”公子苏自然的想要拉着东方宁心的手，但不知是有意还是无意，东方宁心先一步走了出去，公子苏拉个空，笑笑没啥说……
        可是他们没走三步，身后就传来一个震耳**聋的狮子吼，而随着这声音周围看热闹的人立马散开……
        “好大的胆子，居然敢在四方城伤老夫的孙子，哪来的混小子不想活了。”来者正是西门庆的爷爷，西门家现任家主，西门闻，当他一来看到自己最疼爱的孙子居然变成那副鬼样子，火气噌的一下就冒了起来，他非要把对方给剁了喂狗，让人看到得罪西门家的代价……
        打了小的来了老的，东方宁心冷哼，这中州世家还真是雷同呀，全都是这般极端护短，公子苏一听到西门闻的声音，本想走出来，凭他的身份这四方城四家家主联起来也不敢对他不敬，但是东方宁心却拉住了公子苏，示意他不要出面。
        这应该算是公子苏与东方宁心第一次身体上的接触，而公子苏一愣了，略有几分冰冷的小手碰着他的手，让他有几分苏麻的感觉，虽然只是一刹那，但却让公子苏一瞬间呆住了，而待到公子苏回神时，东方宁心已站在他面前，东方宁心的举动让公子苏这颗高高在上的心又是一暖，第一次有人护他，这种感觉真好……
        要是东主宁心知道公子苏这想法，估计她一定不会出手拦住公子苏，公子苏出手伤西门庆本就是为了她，她只是不想再欠公子苏的情罢了，自己的事情她自己会解决。
        “我动的又如何。”丝毫不畏惧看上去就有高手架势的老头，东方宁心嘲讽的说着。
        “你这个小女娃好大的胆子，老夫的孙子看上你是你的荣幸，你不乖乖从了老夫的孙子，居然敢对老夫的孙子下如此惨手，今天老天就要待你父母好好的教训教训你。”西门闻极度无耻的说着。
        果然小的无耻，老的更加无耻。
        “我本以为你的孙子是狗仗人势，没想到还是仗的狗势。”东方宁心丝毫不惧，迎上这尊者高阶，受着这高手给的威压，任脸色惨白，东方宁心发现这样的情况下，才能激发自己的潜力。
        “好狂妄的小丫鬟，今日老夫要让你横尸当场，再把你的尸体挂在城门外……”掌风凌厉的飞了出来，身后的公子苏立马想要冲出来替东方宁心扛下这一招，但是在所有人都紧张时候，东方宁心却是轻松的说了一句：
        “西门老头，别忙着出招，摸摸看你左腹第三块肋骨处，按一下，是不是疼的厉害是不是有一咱痛到骨子里的感觉。”东方宁心凉凉的说着，而这一句话成功的止住了西门闻的动作，因为他发现这一次使力居然真气凝气很慢。
        本以为是这只是一个意外，突然听到东方宁心的话，西门闻惊恐的看着东方这可以说，这个看上去文文弱弱的女子似乎不简单……
        “你做了什么？”西门闻立马收起攻势，伸手着东方宁心所说的地方，轻轻一按整个人立马疼的卷屈了起来。
        能让一个尊者高手痛到卷起来，可以想象那痛的程度了……
        “哼……”东方宁心冷哼了一声，转身就走，一点也没有理会回答西门闻的意思。
        “站住，伤了我西门家的人，你以为你走的掉……”西门闻身后的几个大汉一看西门家的顶梁柱受了暗算，立马拦住东方宁心的去路，一副凶神恶煞样。
        “想要他死，就动手试试，看看是你们西门家家主的命值钱，还是我的命值钱……”
        “你……”西门家的人一个人气的咬牙，他们西家间横行四方城百年，第一次遇到如此吃瘪的情况。
        “让开……”东方宁心继续提步，而西门家的人不知为何居然乖乖给她让道。
        公子苏看着这一幕眼里的笑意越发的浓了，有趣，有趣，真有趣，他看上的女人果然有趣……
        “对了，我叫墨言，如果你们不服气，可以来找我。”东方宁心没有回头，但却是大声的说着自己的身份，东方宁心这个身份在针塔的影响太大了，而且东方二字太明显了，东方宁心选择不用。
        东方家，我东方宁心来了……
        墨言？哪里冒出来的人……
        西门家的一干人站在那里看着东方宁心那潇洒的背影……难道这是某个神秘家族的人？
        墨言，好名字……公子苏终于知道了东方宁心的一个名字了，话说……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 217神之子：雪天傲（四更了……）
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:45 本章字数:4718

        (  )        雪族圣地，这是一个很奇怪的地方，人人都梦想进入这个地方，因为一旦进入这里，那么就象征着你踏入雪族最为核心的部分，但是有一个人却恨不得离这里远远的，永远的离开这里，而这个人就是躺在雪族圣地中心雪族传承室的雪天傲……
        每一个神秘的家族都有一套神秘传承，雪族的传承与针塔那简陋的传承相比，好出不下十倍，但这个地方却不是人人能进的，只有被选定为少主的人和对雪族有特别贡献，或者由雪族七大长老确定共同认定的武学奇才才可以来到这个地方，而雪天傲此时正躺在这里。  。
        雪天傲之所会躺在这里，是因为他的伤实在太重太重了，全身真气散乱，体内的气息就是是七位帝者中阶巅峰的长老联手都无法控制住，不得已只能将雪天傲放在这雪族传承，希望能借传承之力平息雪天傲体内那混乱的真气，或者再一步……
        而就雪天傲无知无觉的躺在雪族传承室内，雪族七大长老正开着紧急会议，而会议的主题就是如何留住雪天傲，七大长老各有不同，但有一个共同点那就是冰冷，如同冰块一般那种冷，而这冰冷正是雪族中人的表现。
        大长老威严的说着：这一次我们一定必须要将少主留下来，少主身上留有神者的血脉，他是雪族唯一可能冲击神者的人，雪族已经太久没有出现一个神者了，如果再不出现一个神者，雪族也将没落了。
        神者血脉，也就是所谓百年一出的天才，天生尊者之气，这样的天才不是什么家族都能出现的，一般也只有类似雪族这种传承万年的家族才有可能出，因为雪族是一个拥有神者家族。
        只不过一代一代下来，神者的血脉越来越少了，从最初百年出一个神者，到来千年出一个神者，至到现在已经三千年了，雪族都没有出过一个神者的血脉，而雪天傲是唯一一个，如果雪天傲冲击神者失败的话，那么雪放将永远不可能再出神者，因为三千年就是一道坎，三千年过后神者血脉将永远不会再现……
        这也就是雪天傲在雪族中如此受重视的原因，也是雪天傲逃离雪族的原因……
        雪天傲幼年时来到雪族是幸福的，在雪族他的地位凌驾于所有人之上，甚至让雪族人敬畏的七大长老亦对他毕恭毕敬，而这一切都让雪天傲很满意，他是那种天生就适合活着光环下，活在众人瞩目中的人物，对于这样的生活幼年的雪天傲甚至乐不思蜀了，可是直到有一天……
        他突然发现，他的心不再温暖，他的脑海里对父母的思念越来越淡，那曾经让他爱的父母和皇弟，似乎渐渐的在他的心里慢慢变得陌生了起来。
        对于他们，他似乎已经感觉不到多少亲情了，就好像只比陌生人好一些一般，而且随着时日的叠加，他几乎想父皇和死去的母妃还有那小皇弟的时间越来越少了，而且每次想起也只有一个画面闪过，这样的感觉让雪天傲感觉很不对劲……
        当初他是为了让父皇高兴才来雪族的，可现在为何没有这种感觉了呢？而且随着修练的时间加长，他已经变得对任何事和人都不感兴趣了，这样的情况困扰着雪天傲很久很久，直到有一天他在传承室使用冥想时，意识突然不受控制的四处游走，而就在此时他无意间听到七位长老的话……
        原来雪族的修练方法就是无情，极致的无情……而他修练的又是其中最为高深的，随着每一次真气加强，阶级突破，他的情绪又将再冰封一些，当他达到帝者时，他将再也感觉不到这世间的情，从此变成一个只能冰冷的活着玩偶，至少，雪天傲是如此想的……
        当知道了这个消息后，年幼的雪天傲是除了惊慌还是惊慌，他不想忘了自己的父皇和死去的母妃还有那小皇弟，他们才是他来雪族的原因，如果没有了他们，他何必到雪族中来……
        虽然知道了这一切，但并不表示雪天傲会鲁莽的向长老们提出不修练了，要走的话来，雪天傲他只是年幼并不是笨，他知道自己对雪族的重要性……
        他一边思索着用什么方法来化解自己的麻烦，一边减缓修练的速度，平时长老们要求他修练，他假意的修练实则在心里不停的回忆着自己与父皇、死去的母妃与皇弟相处的点滴，而每一天如此的想，便让雪天傲那无情的气息减淡了，而这个改变被雪族的长老们发现了……
        雪天傲第一次被狠狠的责罚着，他被雪族长老关在雪魂山脉，那个地方是埋葬雪族历代族长的地方，亦是这世间最为冰寒的地方，饶是尊者初阶的雪天傲在那里亦感觉受不了，可就在那里雪天傲遇到一个可以改变现状的人。
        一个眉发全是白色的老头，在雪天傲准备认命的接受自己将变得无情无绪时出现了，他告诉雪天傲，他可以教雪天傲一种手法，封住自己天生的真气和神者血脉，而事后也能解除，但这一生只能用一次，如果雪天傲想当平凡人的话，那么他可以将自己的真气与血脉封住，但他日后悔了亦可以解除，不过只有一次机会……
        雪天傲毫不犹豫的接受了，那一年他十二岁，封住了自己全身的真气与神者血脉，当雪族长老发现时，雪天傲亦和常人无异了，甚至比常人更弱了……
        雪族长老震惊了，但不论他们如何努力，雪天傲再也没有了那天生真气和比常人更快凝聚真气的力量了，但雪族长老依旧没有全然的放弃雪天傲，依旧将雪天傲困在雪族。
        可是此时的雪天傲在雪族的地位却是不一样了，他原本是人人追捧、奉承、崇拜的天才，所有人都只会仰视他，就连雪族最美丽、最骄傲、最无情的公主雪兰亦是对他万般的柔情，可是当他变成平常人，甚至比平常人还不如同，这一切却改变了。
        从追捧变成了鄙夷，雪族人本身就没多少热情，但是雪族的人对之前的雪天傲却是很热情，他们把所有的热情都用在雪天傲这个天才身上，可是当雪天傲变成了常人，他们对雪天傲甚至比对平常人都冰冷了……
        更甚者，有几个资质不错的少年合伙起来欺负雪天傲，他们把抢雪天傲的所有的东西都抢光，更甚至将雪天傲脱光丢在雪地里，还有雪兰，曾经万般的柔情却变成冷嘲热讽，脸上那盈盈的笑亦变成了嫌恶。
        这样的落差，别说是少年了就是成年人亦无法承受，可是雪天傲却一一咬牙承受了下来，他不要变成一个无情无绪的人，他冷睛任那些少年变本加厉的欺负自己，他冷情看着自己身上的伤痕越来越多，从高高在上的神之子变成神子弃子……
        雪天傲告诉自己，即使没有这天生的真气与神者血脉，他凭自己的本事一样可以高高在上，那一天他要让曾经欺负他的人看到，他雪天傲凭自己亦可以将他们踩在脚底……
        这种任人欺凌、饱受白眼的生活，雪天傲在雪族过了整整两年，而两年后看着瘦的只剩下骨头的雪天傲，雪族七位长老虽然无奈但也只能将雪天傲送回天耀雪家，毕竟雪族的中人能专心修练不为金钱所烦，那个被他们遗弃的天耀雪家功不可没……
        雪天傲走了，骄傲的天子骄子挺着笔直的背走了，可是他忘不了雪族人的无情和雪族中那些欺凌他的少年，走到门口他回头将那些人一一烙在心里。
        尤其是雪兰，那个曾让少年雪天傲心动的女子，那个如仙子般冰清玉骨的女子，她给了雪天傲最为耻辱的打击，那个用着爱慕眼神看着雪天傲的雪兰，此时眼里有着浓浓的鄙夷与嘲讽，当雪天傲离开时，她对雪天傲说的话居然是：
        没想到你居然会变成一个没用的废物，我真后悔在你身上花时间，浪费我的感情，你这样的人根本无法让我生下有神者血脉的孩子……
        雪天傲第一次对一个女子动心，而那个女子给了雪天傲最残酷的一刀，让雪天傲本来就接近冰冷的心又多了一份寒，天下的女子皆是这般的爱慕虚荣与自私自利……
        可是雪天傲离开没有多久，雪族的长老就发现了雪天傲自封真气与血脉之事，可是雪天傲无论面对雪族族长何等的手段，他都不肯解除封印，还说如果再次逼下去，他就死在他们面前，毁了雪族最后的希望……
        雪族的不得不放弃，但却一直关注着雪天傲，希望他有一天能解除封印，而这一等就是十年……
        雪天傲躺在雪族传承之中，在沉睡了半个月后他终于睁开了双眼，打量着这熟悉而陌生的环境，雪天傲的双眼有着丝丝的泪光。
        他又回到了这个地方，他的人生又回到了他原有的轨迹，雪族的无情他还要继续下去吗？他还能再次逃脱吗？
        不过雪天傲并不后悔，如果他认定的女人是东方宁心，那么他必须尽快达到帝者以上的级别，而要在短时间内达到帝者的阶级，那么解除封印誓在必行……
        雪天傲从起身盘腿而坐，将全身的真气游走着，以缓解自己僵硬的四肢……
        东方宁心，相信我，这一次哪怕是修练雪族这无情的秘术，我雪天傲也不会无情到忘了你……
        给读者的话:
        终于写好了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 218宁心，你把我看光光，这是要负责任的
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:48 本章字数:5195

        (  )        “你不是四方城的人？”公子苏有些不解的寻问着，既然不是当初为何要答算是呢？看着东方宁心公子苏发现面前那个女子像个迷……
        一个女子孤身深入那荒郊野外，身手神鬼莫测，面对尊才高阶只一句话就将其打发了，这样的女子能简单吗？她不是四方城的人，却来到四方城，她的目的又是什么？
        如果平时公子苏遇到这样的女子，在查不清对方的背景而对方又没有恶意的情况下，他会离的远远的，因为这样的女子太危险了，可不知为何面对东方宁心，他却是舍不得……
        如果能舍下，当时就不会丢下公府的一切和自己的责任，跟着东方宁心到这里来了，如果能舍下，刚刚进城就不会出手了……
        东方宁心停下脚步缓缓回头看向公子苏，这个男人……他并没有恶意，刚刚也是护着自己，所以当公子苏问起这话时，东方宁心也不认为自己有必要骗他，就当做是还他刚刚的出手之情，她相信公府的家主应该还不把这四方城放在眼里。  。
        “你也可以叫我东方宁心。”
        “你是东方家的人？”公子苏听到东方宁心的回答感觉自己郁闷的心情瞬间变好了起来，原来这个女子也没有那么冷漠吗，原来这个女子没有骗他……
        “算是。”依旧是这个答案，而回答完后，东方宁心便不再理会公子苏，找了四方城最大的一家客栈入住，她不差钱，何必要委屈自己，她相信雪天傲替她准备足够的金钱也是希望她不要委屈了自己，她不会辜负雪天傲的好意……
        反正她欠雪天傲的怎么也还不清了，索性多欠一点好了。
        正值卯时，天黑如墨，黎明前的黑暗最是要命，路上根本无法行人，可此时却有一个人不肯入睡……
        东方宁心换上夜行衣，趁众人入睡时翻墙而出，身形如同流星一般飞快的消失在黑夜之中，而就在东方宁心消失不到半秒，几个黑衣人亦同样跟了上去，可此时身后的公子苏突然出现，一袭白衣在这黑暗中是那样的诡异，但比之更诡异的是他的身手，以着奇怪的弧度，公子苏游走在跟着东方宁心的的身后，在跟踪东方宁宁心的那些人还未反应过来就将那些人全部放倒在地，一个不留……
        东方宁心对于身后发生的事情并不是不知，她知道有人跟踪自己，但却毫不在意，不过她并不知身公子苏也跟了出不，并脸替她解决那一群疑似西门家的人。
        在四方城转了半天，确定甩开了身后跟踪的人，东方宁心才朝东方府走去，东方府很大，而且占的位置极好，但现在却颇有几分萧条的味道，当年的东方府是四方城第一府，可是这些年过去东方会却变成了垫底的府，可以想像东方家的人的落差了。
        当年东方府走在四方城，遇上的人无不恭敬的称一句：东方老爷、东方少爷、东方夫人、东方小姐的，可现在呢?东方家的人走在街上几乎是低着头……而理由则是玉城对东方府大力打压，玉城打压东方府的原因那就不用说了。
        当然了，这些事情东方宁心是一点也不关心的，东方家的死活她一点也在意，东方家那般的对待她的父亲，那么她何必在意东方府如何。
        如入无人之境，东方宁心飞快的潜入东方府，东方府虽然渐渐有落败，但瘦死的骆驼怎么也比马大不是，东方府还是仆佣成群的，而东方宁心要找人问路也是相当的容易，越到主院，东方宁心在搞定三个护卫，留下一个活口时，便开始问话。
        “我现在放开你，你不许叫，不然我杀了你……”双手掐着那护卫的脖子，东方宁心的语气在这黑夜中听过去那样的冰冷，就如同索命的修罗，虽然此时的她根本没想过杀人。
        “唔唔……”护卫惊恐的睁大着眼睛，拼命的点头，而东方这才缓缓的松手，但手中却拿着一针在黑夜依旧闪闪发亮的金针。
        “告诉我，东方玉住在哪里？”不是东方宁心要夜探，而是中州与天耀、天历相隔万里，在那里听到的总是不能当做事实的，也许她的父亲有可能，或者什么的……所以来到东方府，东方宁心先确定一下东方玉的现状，而夜访是最好的方法。
        东方玉，东方玉？护卫不解的看向东方宁心，东方家有这个人吗?护卫的双眼闪过迷茫，而这也让东方宁心奇怪了，难道她的父亲已经不在了？
        “当年为逃婚逃出东方家的少爷。”东方宁心再次重复。
        而这一次，这护卫终于了然的点了点头，伸手颤抖的指着西边的方向。
        西，西，西边小，小草屋。
        东方宁心顺着护卫所指的方向看了一眼，在黑夜中东方宁心可以视物，但太远的不行，西边小草屋？东方宁心没有看到，但她想这个护卫应该不敢撒谎。
        “你最好不要编我，不然我杀了你。”
        “不敢，不敢，你要找的人真在那里，他出不来。”护卫连连保证，而东方宁心则将手中的金针朝那护卫面前的穴位一刺，那护卫软软倒地……
        东方宁心朝西边的方向走去，而她走后没多久公子苏又出现了，看着东方宁心出手伤了的那四个护卫，公子苏了然的点了点头。
        原来是针师，看样子出手不凡，东方宁心？针师，公子苏笑了……原来呀，原来你就是那个大闹针塔的宁心针师，难怪不敢报真名的，不过，宁心你想太多了，这样丢脸的事情针塔怎么可能大肆宣传呢？
        公子苏现在确定了东方宁心的身份，心情大好，看着倒在地上的四个护卫，想了想还是出手替东方宁心斩草除根。
        东方宁心虽然说东方家的人，但她并不想承认不是吗？更何况东方宁心要找的人似乎是在东方家不受待见的人，而如果不将这护卫清理干净，明天整个东方府就会明了，昨天闯入的人是为了谁……
        在黑夜，只见公子苏的双手之间隐隐将黑色扰出一个旋涡，眨眼间后只见公子苏的面前一阵灰蒙蒙的气息飞扬，而那四个护卫已经尸骨无存。
        在中州同情心是要不得的，斩草不除根，春风吹又生，如果不想泄露自己的行踪，那么就不应该心存仁慈。
        不过，公子苏对于东方宁心的善良还是很满意的了，这样才是女子，太过心狠手辣只会让人害怕……
        而公子苏在处理完四个护卫后也没有过多的停留，而是同样朝着东方府西边的方向走去，不过越往西越偏了，甚至公子苏发现自己应该是到了下人居住的地方，东方宁心所说的东方玉，应该是东方家的嫡系才是，怎么住在这里？
        公子苏小心的隐藏自己的身影，在暗处寻找着东方宁心的身影，而就在此时他却陡然发现不对劲了。
        “宁心，我没恶意，我只是担心你出意外……”公子苏感觉到自己的身后正被一支冰冷的金针给定住了，而不用想他也知道是谁。
        这次真是栽了，堂堂一个尊者中阶巅峰的高手，居然被一王者初阶的发现了行踪，真是丢脸的事情……
        “公子苏，你搞清楚现在的状况，我们无亲无挂，我的安危不需要你管……”东方宁心的语气冰冷到让人害怕。
        她，习惯了一个人，这个粘皮糖她没办法甩掉，但只要不影响到她，她是不会在意的，但是这个公子苏今天晚上居然跟踪她，这是不可以原谅，即使他没有恶意……
        哼，如果不是东方宁心看在他没恶意的份上，东方宁心早就将金针刺入他的体力了，尊得巅峰的高手又如何，她杀不死公子苏却有办法制住这家伙。
        她到要看看是公子苏的真气凝聚快，还是她的金针速度快。
        “宁心，你可是把我看光光了的，你可得对我负责，按这么说你可是我夫人，你说我们这关系，是不是我得护着你……”公子苏也察觉到了东方宁心没有恶意，所以笑的轻松。
        “公子苏，说话给我注意点，不然我杀了你……”东方宁心说话间，金针又往公子苏身上压下几分，针尖刺入背后，还是颇疼的……
        “好好好，我不说了，你的金针拿稳一点，我不想成为第二个西门闻。”公子苏无奈的说着，如果换做他人敢拿金针对碰着她，早就血溅当场了。要知道公子苏从不是一个心慈手软的人……
        “那么你就给我站好一点。”说话间东方宁心的另一只手一闪，公子苏身后的金针撤离，但另一枚金枚却在半空中以着巧劲无法做到的弧度射入公子苏的体内，饶是公子苏早有防备依就着了东方宁心的道。
        东方宁心之所以会出手，要怪就怪公子苏那一番负责和什么夫人的话，这话惹怒了东方宁心……
        “宁心，你……”公子苏**哭无泪，这什么世道呀……
        “乖乖闭嘴，要被人发现了，没人会救你，还有不要再跟着我，我的耐心有限，惹毛了我，我不介意与公府为敌。”东方宁心从公子苏的背后走了出来，确定公子苏无法动弹后才转身离去。
        这个男人的防备心一向很重，而这一次她总算找到机会甩脱这个男人了，丝毫不停留，甚至都没有看一眼公子苏，东方宁心继续朝着西方的方向走去，她不喜欢公子苏管她太多，她的事与不需要太多人插手……
        给读者的话:
        云南地震了，心里难过…看到**地震了，发现对于**的灾情咱一点感觉也没有，我发现我仇日到一个境界了…<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 219是我们太冷情还是彼此太陌生
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:52 本章字数:6388

        (  )        而这么一折腾，当东方宁心找到西边那比偏僻的下人房还偏僻的小草屋时，天已见亮了，此时东方宁心收起了暗探的打算了，依旧是一身衣行衣，但却把脸露了出来，落落大方的样子让人认为东方宁心是来拜访的而不是夜探。  。
        原本东方宁心真的是来探路和查探消息的，但因为公子苏的加入，害东方宁心不得不更改计划，既然来了那就见。
        没有来到东方府之前，东方宁心对于东方玉一地直都是很期待的，她真的很想知道那个让她母亲思念一生，甚至失了求生**望的男人到底长什么……
        她真的想知道那个是她的父亲的男人到底是个怎样的人，她真的想知道那个是她亲生父亲的男人会如何待她……
        可真正走到这里东方宁心却突然发现，那感情似乎没有想像中的那么深了，似乎没有那么的急切，似乎没有那么的渴望了，停下脚步，东方宁心问，这是是自己太冷情了？还是彼此太陌生了？
        明明很是期待的，为何走到这里却发现自己有退缩的想法呢？东方宁心，你是在害怕吗？
        摇了摇头，东方宁心将这些乱七八糟的想法暂时压下，既然已经走到了这里，那么勇敢的去面对，无论是好是坏，至少她以后不会后悔，后悔她没来找她的父亲不是吗……
        轻然的一笑，东方宁心缓步走到小草屋的正对面，然后就那么静静的站在那里，任晨露洒遍全身，如同松柏一板，站在那里双眼一眨也不眨的看着那似乎风一吹就要倒的小草屋，她在等，等着看从小草屋走出来的那个男人是怎样的一个男人……
        不到十步路的距离，东方宁心就站在那里，倔强的不肯多往前一步，不是这个位置刚刚好，而是那十步路的距离是她留给她的父亲的……
        她为了来找东方玉走了多远的路？她为了来中州牺牲了多少？她为了来中州吃了多少的苦，这最后十步的路她绝对不会再走的，她一定要让东方玉走过来，这样才公平，这样她才不会觉得这一切都是自己的一厢情愿，这样她才会觉得不是只有她一个人傻傻的付出……
        这样的东方宁心也许很是别扭，也许很是顽固，但这却是东方宁心个性中一部分，因为她是东方宁心，她只想做自己想做的事情，只做自己认定的事，认定了这十步不走就一定不走……
        如果她与父亲之间的距离是一万步的路程，那么她绝对不会一个人半这一万步全部走完，父女之情的维系并不是靠她一个人就可以的，她可以走九千九百九十九步，最后十步如果他的父亲不肯迈出来，那么东方宁心情愿转身退到起点也不会再走最后十步。
        在感情上，东方宁心一直是一个吝啬的人，吝啬的将自己付出的感情每一份都算的极好，她绝对不会再对一个会伤害她的人付出真情，他人待她三分还，她还对方四份，他人伤她一分，她还十分……
        静静的站着，静静的想着那个可能是她父亲的男人会是怎样的，东方宁心不这么的任早晨第一抹阳光照在自己的身上，任身上的露珠滑落，执意的站在那里等着她要等的那个人。
        日已出，东方宁心听到东方府已有仆人起身的声音，东方宁心知道时间差不多了，最后十步……我的父亲，你会走过来吗？
        如果你不走过来，那么即使你再好，我也依旧不会认同你……除去东方宁心我还可以做墨言。
        东方宁心静静的看着，吱呀一声，小草屋的门打开了，而东方宁心就这么看着那小草屋的门缓缓的打开，看着那小草屋一个灰色男子半坐在地上，从地上慢慢的移行……
        看着面前的男子，泪，啪嗒一滴从东方宁心的眼里掉了出来，她想过千百种相见的可能，却没想到会是这样的情况下，雪天傲说她的父亲不受东方家待见，说她的父亲是东方家的弃子，说她的父亲在东方家很不好，可却没想到她的父亲居然这般的……
        小草屋打开了，东方宁心看到一个男子慢慢的用膝盖关节处在地止拖行着，身身后是一双极其扭曲与极弱的小腿，小腿软弱无力的在身后，男子每行一寸，那小腿也就颤抖一分……
        可即使如此，也可以看得出男子身上很干净，五观更是温润如玉，眉眼间有着淡淡的温暖的感觉，东方宁心可以确定这是一个优秀到让女了尖叫的男人，即使他年近四十，即使个他有一双很丑的小腿，即使他只能靠着大腿部位的力道在地上慢慢行“走”，但这个男人的魅力却是让人无法忽视的。
        不同于少年般的张狂，他有的是成熟、稳健和那种历经岁月与磨难磨砺出来的坚毅，而岁月的磨砺没有让他变得消沉反到是更加的沉稳，那身上流露出来的气息让人感觉值得依赖与可靠，即使这个男子一点武功也没有，但却能让人相信他有替心爱有人撑起天地勇气信心……
        “姑娘，你是谁？”东方玉打开门就看到一黑衣女子站在那里，很静很美，就好像天地间只有她一个人一般，这个女子给他一种亲切的感觉，而这个画面同时也让东方玉感觉很是熟悉……
        当年，他遇到心梦时，心梦站在一悬崖边，一身粉衣飘飘，清冷高贵，美若出尘……瞬间陷入回忆的东方玉眼里有着深深的爱恋与笑意。
        是的，笑……即使凄惨到这人地步，东方玉依旧笑的如玉，温润玉泽，一副中年好大叔的模样。
        双目清明如玉，五观姣好如玉，别说年轻的样子，就是现在这般狼狈的样子，这东方玉也是极有魅力的，不过想想也是，能让玉城的大小姐看上的男子怎么会弱呢，极身不会武，东方玉也是一个能让人轻易爱上的男人。
        姑娘，你是谁。声音好听到让人沉迷的地步，有着些许的温暖与慈爱，同时又有着淡淡自傲，这样一个男人他面对任何的风雨，他都能笑着面对……
        东方宁心平静的看着，刚刚她还觉得她对这个父亲不会有什么很深的感情，想来见他，不过是想见见那个被叫父亲的男人，可是看到东方玉的这一刻，东方宁心就知道这个男人是她的父亲，是能让好轻易的产生孺幕之情与依赖的父亲，甚至比对墨家人的感情更深……
        “你是东方玉？”东方宁心的泪一闪而逝，即使心中很想叫一句父亲，但却依旧只这么平静的问着，站在那里东方宁心没有居高临下的味道，或者说东方玉半坐在地上依旧没有气弱的感觉。
        明明那样狼狈，但那份坦然与自若，却让人认为他是坐在高位，轻笑的看着你……
        “是。”东方玉的声音很淡，他的双眼中的眷恋与回忆已收了起来，看得出来他并不是一个简单的男人，至少情绪不外露这一点他向来做的很好。
        想想也是，在这样的情况下能一直坚持着活下去，东方玉他怎么可能软弱，怎么可能无能……
        “我叫东方宁心，我的母亲是名扬天下的心梦夫人……”东方宁心定定的看着东方玉，一个字一个字的说着。
        她没有说出自己的父亲是谁，因为她要看，看这个男人如何说，即使她承认这个男人是她的父亲，但同样要看他的行为，看他值不值得她母亲爱，看她信不信任她的母亲，在东方宁心的心里，没有任何一个人可以取代心梦夫人的地位。
        东方玉听到东方宁心的话不知为何，没有丝毫的怀疑立马就相信了，看向东方宁心的眼里有着一抹慈爱与骄傲，那是父亲看儿女的眼神，而与此同时脸上亦是扬着一抹温润的笑。“你是心梦和我的孩子，没想到你长这么大了……”
        这句话是感慨，很是感慨，但却有显得生疏，东方玉听到东方宁心的话是呆掉了的，这话他只是凭着本能说的。
        父女二人相见，没有多么的生疏也没有多么的亲昵，没有多么激动的话，也没有多么的感伤，父女二人就好像自然而然的那般熟悉，那种感觉就好像是东方宁心离家数日再次回来，那简单的问侯一般……
        这样的情况让东方宁心感觉到了高兴，她的母亲没有看错了，她的父亲值得天下女子爱，她只说她是心梦的女儿，他的父亲便毫不多想的承认她是他的女儿……
        “既然你也承认了，那么我们应该是父女对吗？”东方宁心依旧站在那里，虽然此时的她很想上前将她的父亲扶起来，给她父亲最好的一切，但她依旧有着自己的坚持，最后十步……她绝不再走，如果她的父亲不走过来，那么她回头……
        “是，你是我的女儿……”东方玉是高兴的，万分的高兴，而他似乎和东方宁心一般，不太善于表现自己的感情，只这么平淡的，但平淡下却是他浓浓的父爱。
        “宁心，你的母亲，你的母亲她……”东方玉虽然高兴他有生之年终于看到了他的女儿，但更高兴这个来的人可以给他带来心梦的消息……
        东方玉心中，心梦第一，这个位置无人可以取代，就是东方宁心也不行……
        骄傲的他能在这样的环境活下去，是因为有心梦，如果不是心中有牵挂，骄傲的他怎么能忍受得了东方家的人时时的欺凌和无力至极的自己……
        东方宁心看着这个提到母亲的名字便激动的男人，有些不忍，但却知道隐瞒并不是最好的办法。
        “她，死了……死在一场大火里。”东方宁心说的很平静。
        她死了，如果不是有一个阴错阳差的意外，她成了墨言，那么她也死了。东方宁心一直觉得上天待她不公平，可到现在她才明白，上天待她的父亲更加的不公平。
        她的父亲一直在这里苦苦的等着，等着哪怕一丝关于娘亲的消息传来，却不知娘亲早死了，她的父亲应该也曾幻想过她的样子吗？可惜她差点也死了……
        好在，上天总不至于太残忍，让他们一家人从此阴阳两隔，好在她还有机会。
        “死了，心梦，你怎么可以……”东方玉，这个情绪内敛，这个见到亲生女儿都不激动的男人却在听到东方宁心说心梦死了时，瞬间崩溃了。
        心梦，那是东方玉活下去的动力呀……那是东方玉心中的期盼，他活着就是希望有一天能再次离开这中州，去找他的心梦，可是心梦死了，十七年了，第一次听到心梦的消息，却是她的死讯……
        东方宁心闭上眼，一刻钟后才缓缓开口：“娘亲死了，所以你连我这个女儿也不要了是吗？”
        东方玉听到东方宁心的话一震，是呀他还有一个女儿，想到这里，东方玉抬起头看向东方宁心，这个女儿这般大了，他却是第一次见……东方玉没有掩饰自己的窘迫，大大方任眼眶通红的看着东方宁心。
        他本就伤心，何必掩饰……
        “宁心，我可以抱抱你吗？我的女儿……”他还有一个女儿，有一个和心梦的女儿，心梦，谢谢你把我们的女儿教的这么好。
        我这个做丈夫的无用，不仅保护不了你们母女，还要让宁心来找我。
        “可以……但请你自己走过来，你是我的父亲，但我不承认一个只等着我去认的父亲，如果你想认我，那么你走过来……”明知这短短的十步对于东方玉来说有多么的难，但是东方宁心却是依旧提出自己的要求。
        而东方玉似乎也不愕然，听到后点了点头，眼里居然有着光彩。
        “你说的对……”东方玉笑，这个女儿真的很对他的胃口，他也不是一个喜欢受人施舍的男人，东方宁心的提议正得他心，他不能什么都不做，就想着上天掉馅饼不是吗？
        他虽然双腿残废了，可他却从不认为自己是残废，他虽然永远无法站起来了，可他却不认为自己矮人一等，他是东方玉，他有他的骄傲……
        给读者的话:
        还有一更，稍等一下，昨天周末陪老妈摆四方城去了……呵呵。发现上午审核好慢，要不日后改到晚上更新……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 220我东方宁心的父亲你也敢欺？活腻了？
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:55 本章字数:5266

        (  )        两条无力的小腿依旧在地上拖着，东方玉双手支撑在地上，然后一步一步挪动着自己大腿，慢慢的往前，动作很慢但东方玉却是从容不迫，虽然每向前一小步，东方玉的额头就多出一层细汗，每往前走出一步，身后就留下一丝丝血迹与碎肉，但东方玉的脸上却依旧是温暖与慈爱的笑……
        而除了笑，他的眼里还隐隐有着一些意味不明的光芒，那种光芒让他整个人更加的高大了起来……
        东方玉向来只有屋内活动，因为屋内的地已被他磨平，这是他第一次走出来，坑坑洼洼的地高低不平，他却眉都不皱一下的挪动着，就这么一下一下，任血肉留在地上，任双手与双腿处全部磨的破皮，这是他的骄傲与坚持。  。
        可即使狼狈至此，东方玉脸上的笑却是欣慰与高兴的，眉眼间的坚毅不变，眉眼间的坚隐不变，这一刻东方宁心终于明白自己的固执与坚忍是像谁了，她的母亲是个清雅、淡然的人，她虽然也有着清雅与淡然的一面，但东方宁心的骨子里却是固执与坚忍，她以前不明白，因为东方相爷不是一个固执与坚忍的人，可这一刻却是明白了，因为这份固执与坚忍是她的父亲遗传给她的……
        一路走来，一地的血与肉，东方玉的双腿与双手间全是碎石了，可是东方玉没有说一句，也没有叫呼一句，同样的东方宁心也没有说一句，东方宁心只是站在那里等着，等着她的父亲走过来……
        这十步路，是证明他们父女把彼此都放在心上，都在努力的寻找彼此，他们没有问了彼此，这不是东方宁心一个人一厢情愿……
        短短的十步，东方玉却是走的一脸通红，可即使如此他的脸上依旧只有笑，因为每走一步，心梦在他心中的样子又清晰了一分。
        心梦，无论如何，我都知道，你永远活在我的心里……
        “父亲……”咚，东方宁心直直的跪了下去，跪在东方玉的面前，强忍着哽咽，就这么的跪着，跪在那里，等着东方玉……
        “宁心，我的女儿。”东方玉的双手全是血与灰尘，但却这么轻轻的抱着东方宁心，父女二人终于是相认了。
        “这些年，你们受苦了。”东方玉自责的说着，他能相想像心梦与宁心两个人的辛苦，他的女儿能找到这里的，定是受了足够多的苦。
        “你更苦……”东方宁心这话是事实，她可以看得出来东方玉的苦。
        “有你们，我的心是甜的，而心不苦一切都好。”东方玉是豁达的，或者说因为有心梦，他便是豁达的，心自在何处不自在……
        “父亲，今后有我，这东方府谁也不能欺我们父女二人。”东方宁心坚定的说着，她不稀罕东方家的认可，但是看到父亲如此处静，她一定要让东方家好看。
        弃子，她要让东方家的看着，弃子的厉害……
        “哟……我说十九叔呀，你都瘸成这样了，还能招女人，不得了呢，我听说你这在这里与一个姑娘私会，没想到是真的呀……”
        就在东方宁心没有防备与东方玉叙父女情时，一道难听如老鸭的声音突然响起了，打断了东方宁心与东方玉之间的父女温情。
        东方宁心擦去脸上的泪，抬头就看到一个年约二十来岁，长像一般的男子大摇大摆的朝着小草屋的方向走来，一副大爷的派头，而这男子的双眼明显的不正，东方宁心的眼里闪过一丝嫌恶，这人不知想也知是东方家某个少爷。
        “东方虎，滚出我的地方，”东方玉的声音冷傲中却自有一股威严，不是那种上位者的威严，而是一种时间的积淀自我形成的长者之威。
        “十九叔，人都残了，脾气还这么大，咦，这姑娘长的真不错，看不出来十九叔人都这样了，还能招来这么漂亮的姑娘，难怪当年会被玉城的大小姐看，长的好看就是命好呀……”
        被称为东方虎的男子流里流气的朝东方玉与东方宁心的方向走来，而东方宁心却像是没有看到来人一般。
        这样的人渣不值得东方宁心花心思，东方宁心小心的扶起自己的父亲，不顾东方虎那猥琐的眼神，将扶半抱的将东方玉朝屋内扶去。
        而东方玉也没有拒绝，他并不笨，相反他很聪明，他的女儿能来到中州，那么绝对不会简单，她的女儿能越过东方府层层防卫，寻到这里那更不简单。这个女儿很优秀，哪怕只刚刚相认，但东方玉却敢如此保证……
        “父亲，那样的人你不用理会，如果他敢放肆就让女儿来收拾他。”东方宁心小声的在东方玉耳边说着，她要看看这个叫东方虎的男人敢欺她父亲到何地步，如果在东方府连这么一个小角色都敢欺负她父亲，那么她不介意杀鸡给猴看，让东方家人明白，东方玉这一脉不是好惹的。
        “好。”东方玉笑着将全身的重量交给东方宁心，这么短短的路他走来的确是累了，更何况他们父女之间也需要一个机会缓解那份陌生。
        “站住。”东方虎看着无视他的一男一女，怒了……想他东方虎可是东方家最有可能成为下任家主的嫡孙子，那身份和地位不是东方玉这个没有任何支持的废物可以比的。
        东方家现任家主是东方玉的大伯，而东方玉的父亲，当年在护着东方玉时被东方玉的大伯、二伯、四叔、五叔联手逼死了，至于东方玉的兄弟也一个不剩，东方玉这一脉只有他一个人，这也是他活的这般惨的原因，而东方玉的父兄之死，大多是玉城的及玉城的附庸下的手，他们用东方家这些鲜活的生命，来证明玉家无尚的权势……
        东方宁心看着挡在她和父亲在前的男子，眼里有着一丝杀意，但很快消失了，她暂时不想在父亲面前对手杀人。
        “让开，别逼我杀你……”东方宁心的语气冰冷至极，如果识相一点的人立马会乖乖的退下，但是东方虎欺负惯了东方玉，在他的潜意识里东方玉这个十九叔是人人可欺的。
        “好你一个小皮娘，好大的口气了，怎么了，你就看上这残废了，这残废能给你什么？怕是满足你都不行，小娘子，不如跟着本公子，包你吃香的喝辣的……”
        “东方虎，立刻从我的地方滚出去……”东方玉，历经那么多的磨难，他都不曾发怒，受尽了东方家及玉家的欺凌他都不成发怒，甚至当年双腿生生被玉家的折去，他都不曾发怒，可是这一刻他却是怒了……这个人居然侮辱他的女儿。
        “滚？我说十九叔，叫你一句十九叔，你还真当自己是个东西了，在东方家你连条狗都不如，你的双腿折了，信不信我把你的双手也打折了。”东方虎不怕死的叫嚣着，他还正想找东方玉出气，好讨好接下来可能会来的玉城的人呢。
        “父亲，别生气……”此时的东方宁心也很生气，但是在东方宁心的心中安顿好自己的父亲比什么都重要。
        东方宁心在东方玉的耳边轻声安慰着，同时冷冷的撇了一眼东方虎，慢慢的将东方玉扶至室内的小草屋去，而不知为何在东方宁心的眼冷下，东方虎居然乖乖的让开了道。
        本以为自己看到的父亲已经够惨了，可是走进这小草屋，东方宁心才发现什么叫做惨，小草屋的大小容纳他们父女二人都嫌拥挤，更不用提这里会有多余的家具了。
        靠在屋里头，只有一堆稻草堆在墙角，而那个位置隐隐看上去就是东方玉入睡的地方……
        “父亲，他们就这样待你吗？”东方宁心不敢相像，她的父亲在这样的鬼地方呆着，还能有着如此的气息和干净的样子。
        “宁心，别难过，爹不是没事吗？”东方玉轻笑，这样的环境又如何，还是那句，心自在万般皆自在，东主玉的傲骨不是什么人都能踩碎的……
        “父亲，相信我，东方家拨薄待我们的一切，我都会讨回来。”东方宁心小心的将东方玉扶到那稻草上，语气有着强忍的杀意与愤怒，而东方玉刚刚坐下，东方虎回神了便跟了进来……
        “呸呸呸……这地方是人住的吗？十九叔，你看我真没说错吗？东方家的狗都住的比你好。”
        “你叫东方虎？”东方宁心站在东方虎的面前，丝毫不掩饰自己身上的杀意，刚刚这个男人的话就她动了杀心，哪怕是在父亲的面前，东方宁心都决定杀了这个男人。
        “是，是又如何，本大少就是东方虎，如何？小娘子你开窍了，要跟着本大爷？”东方虎一脸的得意。
        “你要打折他的双手是吗？”东方宁心再次问到。
        “是，是又如何？”这一下东方虎似乎感觉到怕了，但却依旧挺着背说着，他才不信这里的人敢伤呢？
        “很好……我东方宁心的父亲你也敢欺？你真是活腻了？”此时的东方宁心才真正如同修罗，整个人充满了肃杀之气，这样子就如同当初雪天傲被带走，她在针塔时所散发出来的气息一般。
        恐怖到让人颤抖……
        “你，你，你是十九叔的…的…的女…女…女儿……”东方虎这下真的害怕了，一边说一边拔腿就往外跑。
        我的亲娘呀，遇到女罗刹了……
        “现在才跑，晚了……”三枚金针唰的一下消失再眼前，而刚刚跑出这小草屋的东方虎咚的一声倒地，东方宁心快步走了出去。
        东方玉听到这声音，闭上眼，靠着那草屋的墙壁轻笑……我们一家的仇终于可以报了……
        给读者的话:
        心自在，万般皆自在……这也是阿彩送给姐妹们和自己的话……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 221敢欺我东方宁心的父亲，那么下场就是
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:45:58 本章字数:4995

        (  )        “你，你想怎么样？”东方虎此时摔的四脚朝天，整个人狼狈不堪，想要爬起来跑可不知是因为自己四脚无力了还是什么的，居然怎么也跑不动了……
        “我想怎么样？你说我要怎么样呢？你欺我父亲，你说我该怎么做的好。  。”东方宁心的冷声的问着，但每一个字说出却是让东方虎颤抖的更加的厉害了，好可怕，好可怕，他今天是撞鬼了。
        “放了我，求求你放了我，我以后再也不敢了，我会好好照顾十九叔，家主，对，马上要换家主，我支持十九叔成为家主，求你了……放过我。”东方虎此时根本不知自己在说什么，只一个尽的求饶，她感觉到了杀气，森冷的杀气，太可怕了，这比面对东方家的那铁腕老头老太爷还让人可怕……
        家主？东方宁心想起来了，那个君府的人说过一个月后，现在算来就是十来天后东方家就要换家主了……家主的位置吗？东方宁心看向东方虎，这可不是这个草苞能决定的。
        “我父亲要什么，自有我父亲会去争取，你算个什么东西，敢欺辱了我东方宁心的父亲，我管你是个什么东西，一律不放过……”东方宁心再怎么说也是王者初阶，她的真气在这段时间的凝聚下相当的纯厚，一道纯蓝色的光芒从东方宁心的手中发出，而这光芒则朝东方虎的四肢飞去……
        “啊……”东方虎惨加一声，眼泪鼻涕血什么的流了一地，不停的叫骂着。“你废了我的双手双腿，我爷爷不会放过你的，我爷爷一定会杀了你们……”东方虎的声音很大，而东方宁心明白，这声音立马就会引来不少来，可这些她并惧，既然来了，那么东方家的事就好好的理一理。
        “公子苏，既然来了，就出来。”东方宁心不理会东方虎那杀猪般的叫声的，这人在嘲弄她父亲时，可曾想过她父亲当年所承受的一切。
        “呵呵，那个宁心，我刚到……”公子苏不知从哪个角落冒了出来，英俊有脸上颇有几分尴尬的味道，让人不忍责怪。
        他什么时候到的，东方宁心早就知道了，只是懒得理会此人罢了，要不是现在有用得上他的地方，东方宁心才不会管他。
        “帮我找两个男仆，带好衣服替我父亲沐浴更衣，还有一把推椅，这个小草屋不是我父亲应该住的地方。”东方宁心丝毫不客气的吩咐着，反正这个男人也不懂客气为何物。
        “好，要不要我再让人把把这里重建一下，你知道的，打人就要打脸吗，就是要出奇不意，就要让对方难看至极”公子苏很狗腿的提出自己的意见，不过那语气中的森冷却让人害怕。
        东方宁心是他认定的女人，她的父亲当然也是他的咯，好大胆的东方家呀，居然敢对他未来岳父如此不敬，要不是看在他们姓东方的份上，他公子苏一定灭了他们……
        东方宁心看着公子苏，再次发现这个男人是只狐狸，狡猾、狠辣，不过他的提议正中东方宁心的心，东方宁心将怀中的金卡拿了出来。
        “这里面的钱，你随意用。”她找公子苏办事可以，但没想过要用对方的钱，钱吗？用雪天傲给的就行了。
        “宁心，我们之间需要算的这么清吗?”公子苏无限委屈的说着，这什么的世道呀，像他不近女色的公子苏第一次对个女人心动，这女人却比冰山还冰，这近七八天下来居然一点进展都没有了……
        天呀……这就是一座冰山在面前，他公子苏也有本事把它给融了，可对这个比冰山还冰的女人呢？公子苏却发现毫无办法，公子苏想哭，第一次想哭了……
        东方宁心很冷静的点了点头。“我们之间什么关系都没有了，算清一点比较好。”
        “如果我执意不肯收下你的钱呢？”公子苏扬着东方宁心手中的金卡，这卡里面有多少钱，他刚刚看了，这些钱可比他公府十年的收入还多，东方宁心背后到底有什么人？
        “我可以找别人做。”东方宁心近乎无情的说着。
        “宁心，要对我这么冷漠吗？”公子苏犹豫了半天，还是问了出来。
        东方宁心略一停顿，双眼定定的看着公子苏，公子苏的用心她怎么看不出来，她又不是木头人，可越是如此东方宁心越是冷淡，要不是公子苏一直潜在暗处，刚刚她都不会找他……
        “公大少，你的身份注定你无法自由，还有，东方宁心没有心……”东方宁心没有心，或者她的心已被另一个男人紧紧握在手中了？东方宁心没有去想这个问题。
        现在她要做的事情就是照顾好她的父亲，给她的父亲一个无忧的未来，让他的父亲能回到昔日的风华，然后……朝雪族走去。
        如果她和雪族相差十万步，那么她同样不会任雪天傲一个人走完，诚如她对东方玉所言，哪怕只走十步……这样至少可以让对方明白，彼此都在努力……
        听到东方宁心的话，公子苏却是笑了，这是一个好的现象，至少东方宁心没有回避他的意思不是吗。
        “东方宁心，没关系，你没有心我有……我的心可以给你用。”
        “公子苏，别在我身上浪费时间，永远没有可能。”这是东方宁心的忠告。
        面对李漠北的深情，她可以决然的在他在前跳下去，面对二哥无悔的付出，她可以不见他一面只让他听到一个死讯，面对李漠远无悔的求爱，她可以冷静的拒绝……更甚者，面对雪天傲用性命的维护，她都可以冷情的看着，她这样的女人真的无心……
        “哈哈哈，宁心你不用担心，我不是那种痴缠之人，更何况我爱你与你何甘，你爱不爱是你的事，而我爱不爱你同样无法干涉。”
        公子苏拿着东方宁心的金卡大步离去，这里面的钱多，他也不介意狠狠的替她花光，他就不信花光了东方宁心还能弄出第二张来……
        而公子苏走后，听到东方虎惨加的东方家的人也来了，或者说先前有一两个下人闻声赶来，看到东方宁心和东方虎的惨状吓的立马回去搬救兵，而此就看到一群人浩浩荡荡的人走了过来，带头的是东方玉的的堂兄，也就是东方宁心应该称为二伯的人，同时亦是就是东方虎的父亲。
        “虎儿……”东方虎的父亲，也就是东方宁心的二伯一来就看到自己的儿子正像死鱼一般躺在地上，四肢以九十度弯曲着，不用看也只那四肢全废了。
        “爹，你要替我报仇，那个女人，她把儿子害成这样。”本来痛到昏过去的东方虎一听到自家父亲的声音，又幽幽的转醒了过来。眼睛鼻涕齐流的对着父亲诉苦。
        而东方宁心则是冷冷的看着，在中州这个地方她已经习惯打了小的就会引来大的，可不得不说对于这样的情况她的心里很羡慕……
        她被人欺负了，只能靠自己，从来没有人会替她出头，她受了气，也只能靠自己了，没有人会给她安慰……
        微微抬头，东方宁心不去想那些会让自己伤心的事情，现在她找到了父亲，这就是人生中最幸福的事情了，她不再是无父无母的如同孤儿一般的人了……
        “是你，是你这个贱人伤了我儿子？”东方奏示意下人将东方虎抬起来，然后一脸凶恶的指着东方宁心，那样子恨不得把东方宁心给撕碎了。
        东方宁心慢慢的回头，看向面前这个长的还算不错，但一知狰狞之气却将这不错的长相给破坏掉的中年大叔。
        “东方奏，东方虎的父亲，当年迫害我爹也有你一份是？”东方宁心的话很轻柔，但这里面的威严之气却是让东方奏吓了一跳。
        “你，你是什么人？”东方奏毕竟不是东方虎，没有东方虎那般的愚笨，很快他就明白了问题所在，这个女子居然是东方玉的女儿。
        东方宁心看着东方奏眼里的惶恐，不置可否的摇头，东方家这个样子难怪被人欺到死……除了她父亲外，东方家的人全是软骨头。
        “我的父亲叫东方玉，你说我是谁？”
        “你，你居然没死，怎么可能……”东方奏看着东方宁心一脸的错愕。
        “我应该叫你二伯是？你都没死，我怎么敢死。”东方宁心大大方方的说着，虽无杀气，却让人心颤抖。
        “你，你既然是东方家的人，你怎么跟长辈说话的，还对同辈出手……”东方奏突然想到了什么，立马收起惊吓，摆出了一副长才的威严。
        看到这突然在自己面前端长辈架子的东方奏，东方宁心冷笑，这而笑冷的碜人。
        “叫你一句二伯，你还真以为你就是我长辈了，你的儿子对我父亲出言不逊，我不过断他四肢，怎么？二伯你心疼了？”东方宁心步步逼近，不待东方奏说话，又道：“今日我要让东方家的人看到，敢欺我东方宁心的父亲，那么下惨就是死……”
        ―今天会有四更，很早很早爬起来更新了，恩……说上一句：有两更晚上七点更，大家第二天看如何？以后都改到晚上七点左右更行不？大家早上看……恩。这样阿彩也不用上班防老板更新了，哈哈哈……可不可以大家都留言说上一句，阿彩听大家的ps：这是免费的部分<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 222欺我父亲，杀你一个东方家嫡系又如何
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:01 本章字数:4980

        (  )        “嗖……”金针相当嚣张的从东方奏的面前飞过，然后直接刺入东方虎的面门上，刚刚还一直哇哇痛叫的东方虎瞬间没了声音……
        这个人，东方宁心早就想杀了，他对东方玉所说的那些话足够死十次有余了，东方宁心之前不杀不是她心软，她只不过是让众人看到，她东方宁心面对伤东方玉的人毫不留情……
        “你，你居然杀我儿子？”而且还是当他的面，东方奏快疯掉了，如果不是还有一丝的理智在，他肯定立刻出手攻向东方宁心了。  。
        “那又如何？二伯大人？”东方宁心无比嘲讽的说着，东方奏家的儿子是人，那么她东方宁心家的呢？
        如果她没记错的话，她父亲这一脉只余她父亲一个，那么她父亲惨死的兄族呢？这些人有想过吗？
        “你，你居然敢杀东方家的嫡系，东方家不会放过你。”东方奏虽然气极，但看到东方宁心能在他面前瞬间杀人，一时间也不敢动手了，生怕自己成为第二个。
        东方宁心看着明明气的想要杀人，但却因为爱惜自己的小命而不敢对她出手的东方奏，眼里的鄙夷是那般的深，原本她还羡慕这东方奏对儿子的宠溺，可现在才发现自己才是值得人羡慕的。
        她的母亲为了她可以牺牲生命，雪天傲为了她可以以命相博，她的父亲为了她，她相信一要会以命相博，相比起来，她很幸福了……
        “敢欺我父亲，杀你一个东家嫡系又如何？二伯大人要是不服，你大可以出手，我东方宁心奉陪。”
        “你，你好大的胆子，敢杀东方家的嫡系，你不要走，跟我到家主面前评理去。”东方奏气的脸色通红，而他身后跟来的家仆则是一个个脸色发白，一个个不敢上前，只抬着东方虎那慢慢变得冰冷的身体。
        “好呀，我等你们来。”东方宁心转头朝小草屋走去。
        “你，你……”东方奏气的那叫一个难看，被一个小辈如此刁难实则是让他大失颜面，但却又不敢对东方宁心出手，回头看到自己死去的儿子，杀意涌现，他一定要东方玉和这个贱人血债血偿。
        “走……”东方奏咬牙强忍着怒气往回走，而家丁也不敢言语，气势汹汹的来，灰头土脸的去……
        东方奏一行走后，公子苏效率极高的带着人和一精致的轮椅过来，而这样大张旗鼓的前来，居然还没有惊动东方府的人，可以想像这公子苏在四方城的势力也是不小的。
        对于这一点东方宁心没有在意，毕竟身为三府之一的公府家主，在哪里会有没有势力呢？东方宁心就是早知道公子苏的能力，才将这事交给公子苏的。
        公子苏带来的人效率极高，当东方府的人来传话，让东方玉和东方宁心去东方家议事厅时，东方玉已经换了一身月牙色的锦衣，身上的伤口也处理好了，此时坐在那轮椅上别有几分贵家公子临天下的气势。
        来传报的人脸色如同调色盘一样，看着像是变了一个人的东方玉和这突然倒掉的小草屋，拼命的擦着眼睛。
        我的老天爷呀，这世界变的太快了……他显些不敢相信，怎么就过了一天，这么东方家不受人待见的废物少爷怎么就……比换了一个人还恐怖。
        “废……恩。七少爷，老太爷有请。”来人本想习惯性的叫废物的，但一看到东方玉立马改口了，东方玉在他那一辈中排行第七。
        “带路。”东方宁心依旧是一身黑衣，整个人看上去就你像一柄出梢的剑一般，杀气腾腾。
        “是，是……”
        “宁心，需要我一起去吗？”公子苏明知东方宁心会拒绝，但还是开口了，陪东方宁心一同出席东主家的议事，这应该是身份上的证明。
        东方玉听到公子苏的话，并没有改变表情，因为他很明白他这个女儿肯定不会同意，因为这个少年出现时，他的女儿都没有将他们彼此介绍一下，而是那个少年主动的上前介绍的。而等到公子苏自我介绍时，东方玉才明白，他的女儿居然优秀到让三府之一公府的家主为她鞍前马后的，不过好的女儿似乎并不高兴……
        希望这公府的家主不要成为第二个有玉家的人，不然他东方玉宁死也不会让宁心受委屈……
        “不用。”东方宁心推着东方玉的慢慢的往东方家主院走去，那样子就像出游，不急不缓，一点也不认为东方家的大佬们在那里等他们有什么不对。
        带路的人冷汗淋漓，这个速度，没半个时辰到不了呀，他还是第一次见到得家主召见如此不急不缓的人，求救的眼光看向东方玉，希望在这个七少爷能明白点事理。
        哪知七少爷却是一脸详和、平静，毫不在意的看着眼方……比起对东方家的恨，没有人比东方玉更多，如果不是东方家，那么心梦不会死，他也不会和心梦分开那么久。
        ……
        “老太爷，你看东方玉那死残废是不是太过份了，老太爷你召见他都敢拖三报四的，如此不把老太爷放在眼里。”东方奏看着半个时辰过去了，东方玉和东方宁心居然还没有来，故意煽风点火，而他口中的老太爷就是现任东方家家主，他是尊者中阶，年近百岁，也就是他要将家主的位置将出来。
        而目前为止有机会成为下一任家主的就有东方行一、东方行二，这两个也就是这老太爷的儿子，而东方行三是东方玉的父亲，不过已经死了。
        目前呼声最高的是东方行二，也就是东方奏的父亲，东方虎的老太爷，所以东方虎在东方家相当嚣张，可怜他遇到了比他更嚣张的东方宁心，一瞬间一命呜呼了……
        东方家的老太爷，也就是和西门闻一辈的人物，此时的他静坐在主位上，东方行一与东方行二则乖乖的陪站在两边，这两人都是王者高阶，而东方行四与东方行五则站的更远了，这二人还是王者初阶，他们在东方家也是比较不受重视的，因为东方行二的儿子东方奏都是王者初阶了。
        “二伯，你这话可不对了，既然知道我父亲双腿不便于行，当然会慢了。”东方宁心一进来就听到东方奏的话，知道这老小子因为自己的儿子惨死，而心里不痛苦，当下一边推着父亲进来，一边清冷的说着。
        而这也是东方家的人第一次见到东方宁心……东方宁心落落大方，面对这一干东方家的核心人物丝毫无惧，推着东方玉缓缓而入。
        而同样的，东方玉亦是从容不迫，那样子就好像他们面对不是东方家的大佬们，而是东方家的一群普通人罢了，父女二人气势极强，一到这大厅内立刻成了众人的焦点。
        可这二人却像是毫无所觉一般，大大方方的走到正**，东方玉坐在轮椅上，东方宁心站在身后，父女二人同时看向东方家掌权人，面对东方家老太爷，父女二人皆没有行礼……
        “东方玉，东方宁心，你们二人太无礼了，见到家中长辈就是这样的吗？连行礼也不会吗？”东方老太爷不愧为是东方家的掌权人，那威严的程度与东方宁心不相上下，可惜他面对的东方玉与东方宁心。
        东方宁心没有说话，只是站在东方玉的身后，这样的场合不需要她说话，因为她的父亲在此，果然东方玉也不是省油灯的。
        “老太爷，我们父女二人没有长辈教过，见到长辈要如何行礼，老太爷要现在教我吗？”东方玉的声音温和有礼，一点不逊的味道都没有，可越是如此越是让人生气不是。
        东方宁心心里闷笑，她就知道他的父亲不是个省油的灯呢，也是，隐忍这么多年他的父亲心中怎么会没有怨呢，这些所谓的家人呀……给予的不是爱，而是致命的伤。
        “大胆，有你这么和家主说话的吗？”东方行二，死去的东方虎的爷爷，看着东方玉一副恨不得立刻把东方玉杀了的样子，也是……他唯一的孙子死在东方宁心的手上。
        “怎么？二伯教训我的父亲还不够，还要来教训侄儿吗?侄儿劝二伯还是把精力用在自己的儿子身上，刚死了一个孙子可不能再死一个儿子呀，不然二伯那一脉怕也是要和我东方玉这一脉一般了。”谁说温和的男人没有杀伤力，东方玉的每一句对于东方行二来说都是往伤上撒盐巴。
        “东方玉，你这个废物，居然敢如此和长辈说话，来人呀，拖下去重责四十棍。”东方行二气的失了理智，丝毫不管这是什么场合，就下着命令，在东方家任何嫡系中的人都有权利下达伤害东方玉的命令，所以东方行二也不觉得有错。
        东方行二的话一出口，门外的护卫立马就拥了进来，对于这样的事情他们也是习惯了的，但是今天情况似乎不太对劲，众护卫一进来将东方宁心与东方玉团团包住，但却没有一个敢动手，虽然东方玉父女二人什么都没有做……
        东方玉笑，东方宁心也笑，父女二人看着那东方家主东方太爷，眼里有着嘲讽，虽说这东方行二是下任家主最有力的接任人选，但这也太不给这东方太爷面子了……
        给读者的话:
        下周，天傲应该会突破一阶，到尊者中阶，然后出来见宁心一面……具体哪天，我也不好说……咳咳。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 223这家主的位置我父亲要了……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:04 本章字数:5308

        (  )        “够了，都退下，吵吵闹闹，成何体统。  。”果然东方老太爷怒了，在东方宁心父女二人的眼神嘲弄下，终于气的将众人都呵斥了一遍，而东方宁心与东方玉冷眼看着，站在中间不卑不亢，那一身傲骨是东方家的人都没有的……这两人是东方家的废物，但也是东方家的异类。
        待到一切回到平静时，东方老太爷才主动问话。“你是东方宁心？玉儿当年在外面的女儿？”
        质问的语气让东方宁心不喜，但东方宁心并不是一个鲁莽的人，别说她没那个能耐就是有这个能耐她也不至于把东方家全杀光了？虽说东方家罪不可恕，但冤有头债有主不是……
        “我是。”东方宁心丝毫不惧的回答着，虽然这个老头是她太爷爷，但东方宁心心中除了她父亲外，并没有把东方家任何一个人放在身上。
        “你应该叫我太爷爷。”东方老太爷不是个愚笨的人，东方宁心的不简单他是看得出来的，虽然他并没听到针塔中东方宁心的手笔。
        “太爷爷。”东方宁心万分的配合，配合到没有一丝的感情。
        “老太爷，她杀了虎儿，你可要替孙儿做主。”东方奏一看这情况不对劲，立马站出来指责东方宁心，而说话间他的双眼还泛着红，可以想像儿子的杀对他的打击还是很大了。
        “住嘴，老太爷问话，你有说话的份吗？老太爷定会还你一个公道，杀人启能不偿命。”东方行二脸色也难看，但看东方老太爷的样子，又琢磨不透老太爷的意思，当下用话堵着。
        “你叫什么名字？”老太爷冷冷了撇了一眼东方行二，这个孩子也年近五十了，可这段时间听说要当家主了，整个人反到不那么沉稳了起来。
        “东方宁心。”
        “宁心，好名字……”老太爷满意的点了点头，再次看向东方宁心，而把东方玉给忽视了，东方老太爷眼中，东方玉是无用的人，不值得他花时间，而东方宁心却不同，她敢在东方府杀人还如此理直气壮，凭这身手和气度，绝对是东方家新一代的佼佼者，好好培养也许能将东方家带出这困境。
        “宁心，你杀了东方虎是吗？”老太爷话锋一转，眼神有着杀气和威压，一看就知老太爷发怒了，而这怒意针对东方宁心。
        “是，是我杀的。”
        “你不知杀东方家嫡系该当何罪吗？”东方行二听到东方宁心如此爽快的答应着，眼里闪过冰冷的笑，如同毒蛇一般看着东方宁心与东方玉，想着把东方宁心杀了，再把东方玉献给玉城，这样他这个家主应该能坐的很稳。
        “我应该称呼你二爷爷是？我爷爷死的早，不如二爷爷你告诉我，杀东方家嫡系要当何罪。”东方宁心看向东方行二，眼里也有着冷森的杀意，这个不怀好意思的家伙。
        “哼，没有教养的野丫头，我东方家乃是千年世家，对于嫡系是相当看重的，你杀了东方家嫡系少爷，那么当然以命相偿。”东方行二丝毫不掩饰自己的杀气，那人可是他的孙子。
        可却不知，他的话让自己陷入了困境……
        “杀东方家的嫡系就要以命相偿是，那二爷爷，请问我父亲是不是东方家的嫡系，我又是不是？”东方宁心丝毫没有紧张的意味，镇定的问着，她正画着个陷阱让人跳，因为她明显看得出来那东方家的老太爷没有杀她的心思。
        “你父亲又没有被逐出东方家，当然是了……”东方行二不解东方宁心问这话是什么意思，但老太爷在，他也不敢说不是……
        东方宁心满意的点了点头，美目轻扫在场的众人，将他们眼中的轻视、看好戏、同情、幸灾乐祸全部看在眼里，斗响后才开口：
        “东方虎意图谋害东方家嫡系少爷东方玉，以子侄之辈伤害步叔又是以下犯上，数罪半罚，按着东方二爷所说谋害东方家嫡系按死罪论处，东方宁心以替各位处决了东方虎，就不劳众位费心了……”东方宁心很是自若的说着。
        “你，颠倒黑白，虎儿怎么可能会伤东方玉那废物。”东方奏不敢相信，东方宁心几句话问下来，就变成没罪了。
        而东方行二则是立马哑口无言了，他居然着了这个女子的道……
        东方宁心听到东方奏语气中愤怒，轻步来到东方奏的面前，以高位者的气势，居高临下的看着东方奏：“废物？你说谁是废物？”
        “你，你父亲不是个废物吗？要不是那张脸，你以为他能活到现在吗？怎么了，叫他废物有错吗？他就是废物、残废……”东方奏的确怕东方宁心的气势，但一看到这是东方府议事厅，有一大堆高手级的人物在，当下挺了挺胸膛叫嚣着，他就不信这东方宁心敢当着老太爷的面动手。
        他不信，并不代表东方宁心不敢，当东方奏这话刚落下，就看到……
        “啪啪……”的两声，让所有人都呆滞了，包括东方奏本人，东方宁心居然敢在这里对着他甩耳光，一个女子一个晚辈，他东方奏还要不要见人了……当下就准备出手，可却发现自己的四肢无法行动了。
        “……”东方奏的眼里有着杀人的光芒，但是他却无法言语无法动。
        东方宁心看都不看东方奏一眼，打完人后，缓缓的转身，看着一屋子呆住的人，能进入这议事厅的，无不是东方家中核心层，他们平时也是嚣张惯了的，但今日看到如此嚣张的东方宁心，才发现他们算什么……
        唯一能冷静的就是东方玉了，他的女儿很好……
        无视东方行二那冒红的眼神，无神东方奏那羞愤的眼神，无视东方老太爷眼中的不赞同，东方宁心清冷的声音在东方家议事厅响起。
        “从今天起，东方家要再有一个人敢说出废物与残废二字，那下场就不是掉颗牙齿那般简单，你们听到了吗？”
        东方宁心极其强势，而随着她的话音落下，就听到东方奏的两颗门牙掉在地上的声音，当下几个在家族中不太受重视的立马点头，同时心中也明白了，东方家不再是东方行一与东方行二的天下了，这个家因着东方宁心的强势到来，而瞬间悄的发生了变化。
        “宁心，你太胡闹了。”发生这样的事情，东方老太爷也只是一句胡闹打发了，这算是给东方宁心面子，也是让东方行二一个交待。
        而东方老太爷这明显的偏心，东方宁心怎么不知了，淡笑了领了这份情。
        “太爷爷说的是，宁心胡闹了，还请二叔、二爷爷见谅。”没啥愧疚的说完这场面的话后，东方宁心又问向东方老太爷：：
        “太爷爷，不知我父女二人的位置在呢？难道我们就这么站在中间吗？”东方宁心这话是在逼众人承认东方玉的身份，同时也在告诉众人，东方虎的死最她就此提揭过，不然她不介意再多杀几人。
        东方行二看着东方宁心先是杀他孙子再是打他儿子，脸都气黑了，可他也是个能屈能伸之人，此时不是与东方宁心针锋相对的时候，先把家主的位置弄到手再说，这样的话他们对付东方玉也就容易了。
        东方宁心的话一出，立马就有人给东方宁心与东方玉让出位置，那位置在东方行四与行五之前，也就是说东方玉的代替东方行三的位置了。
        而面对这样的情况东方玉并没有什么表情，脸上的笑依旧是波澜不惊，这只不过是第一步，他东方玉要的并不仅仅只是这些，而这些也不是东方玉想要的……
        老太爷看着再次安静了下来的议事厅，陡然不知要说什么了，原本这就是临时的议事，是因为东方宁心杀东方虎之事而召开的，可现在这事似乎告一段落了，按理这会议也就结束了，但是老太爷看向东方宁心，突然想到……
        “再过十天就是东方家家主换任的大事了，本来是决定三天后再将下任家主的名字公布出来，既然今天召集了大家，索性今天说了。”
        东方老太爷突然来了这一招，让众人摸不着头脑了，刚刚这老太爷似乎还在偏帮东方玉一家，怎么这瞬间？
        有些立场不坚定的人又看向东方行二了，谁都知道他铁定是下任家主了，这个时候老太爷提出来，难道是为了再次打击东方玉？
        东方行二一听到这话立马变得沉稳了起来，一副我能当大任的样子，而对于这突然的变化，东方宁心也没有慌，家主吗？他们父女来了当然不能空手去了，东方宁心寻问的看向东方玉，只见东方玉点了点头。
        “经商议和这段时间的考查，决定东方家下一任家主就是东方……”不知为何东方老太爷说的很慢，而当名字还没有报出来，东方宁心又再次出来打断了老太爷的话：
        “慢着……”
        东方行二急了，强忍着怒意，为了表现自己的大气沉稳，示意另外一个依附他的男子出来。
        “东方宁心，你又要干什么，居然敢打断老太爷的话？”
        东方宁心看也不看那炮灰一眼，不是什么人都能入她东方宁心的眼，东方宁心看向东方老太爷，颇有几分倨傲不逊的味道……
        “这家主的位置我父亲要了……”
        一个字一个字无比的清晰，震的东方家在场的再次目瞪口呆，这个，这个也太狂妄了……
        一个废物也想当家主……
        阿彩失恋了……喜欢了十年的，他告诉我，他喜欢我，我却告诉他，晚了……十年了，我对他的喜欢在自己的客意下，慢慢的减淡也许……心好痛，好痛……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 224威胁加贿赂
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:07 本章字数:5291

        (  )        “放肆，这家主的位置启是由你说了算。  。”东方行二终于是忍不住了，站了出来，该死的，眼看到手的大权居然遇到这么一茬。
        “二爷爷，那么这家主的位置由谁说了算呢？”东方宁心巧笑，但这笑容中却有着冰霜，而这冰霜让东方行二这见多了世面、年过近半百的人也有些害怕。
        东方行二狠狠吸了口气，静下自己的心后才敢迎上东方宁心：“家主之位武功第一，德行第二，你认为你的父亲哪一点达到了。”
        “这么说，二爷爷你武功第一了？”东方宁心再次问着。
        而刚刚才受了东方宁心的言语陷阱，东方行二这一次在说话间却是很谨慎了，思考再三觉得没有什么才道：“在东方家同辈中，我的武功称第二绝对没人敢称第一。”
        这话的确不假，王者高阶也许在中州不算什么，但现在的东方家真的很颓败，王者高阶也算是个人物了。
        “那这样说，只要打赢二爷爷你，就是东方家的最有可以有成为家主的人是吗？”
        “打赢我？凭你那废物老爹？”东方行二张狂的说着，而一不小心又再次叫出废物二字。
        “我说了不许再说废物二字……”
        唰……
        东方宁心气极，在所有人都没有反应过来时，五枚金针朝东方行二飞去，而东方行二发现时飞快的转身，却发现这些这些金针如同附身了一般，他后退它们上前，他向左闪金针亦跟向左，而他朝金针使力，那金针居然会躲……
        噗……一闪一躲间，很快，快到东方老太爷还来及出手，那五枚金针就全部没入东方行二的身体里，而随着金针入体东方行二全身的真气如同找到了发泄点一般，瞬间往外泄。
        “快，替他护住真气……”东方老太爷立马出手，同时招呼几个身后的老人家，七八个人瞬间出手，一个个一脸的紧张。
        东方家损失不起一个王者高阶……
        “来不及了，我既然出手了，就不会让他有获救的可能。”东方宁心站在一边，看着那些想要挽救的人，无心无肺的说着。
        一个小小的王者高阶也敢在她面前嚣张，引以为傲的真气是吗？废材并不只有天生的，她东方宁心出手，可以让东方家全部变成废材……
        “你是针师，你废了他的真气？”东方老太爷想要质问东方宁心，但想到东方宁心的身份，质问的话变成了寻问，如果东方家有一个如此厉害的针师，那么东方家一定能出尊者高阶，更甚至是神者了……
        瞬间东方老太爷双眼的光芒相当灿烂……
        东方宁心没有理会东方老太爷的寻问，而是再次看向众人，高声寻问：“现在，这里还有比我父亲武功更高的吗？有的话站出来……”
        比东方宁心父亲武功更高的？众人狂汗，有这么问话的吗？这天下随便拉一个都会比东方玉强好不好，可是经时哪有人敢吱声呀……
        这是挑衅，这是威胁，这是红果果的恐吓，可是这却是最为有效的办法，东方宁心瞬间废了一个王者高阶的真气，他们？算个什么鸟，他们敢说自己比东方玉强吗？他们相信只要站出来，东方宁心不介意把他们的真气都废了……
        “你废了我的真气，你居然废了我的真气，我要杀了你，我要杀了你……”东方行二瞬间像是苍老了数十岁，整个人变得无神而呆滞，看着东方宁心怎么也不敢相信，他引以为傲的武功，不……他无法接受。
        看着几尽疯狂的东方行二，东方宁心一点同情的想法都没有了，这是东方行二应得的，东方宁心只是冷冷的瞪了一眼东方行二，再次威胁着：
        “再说一句，信不信我把你那一脉的人全部废了，子子孙孙一个个全变得废物……”
        “不要，不要，我们是无辜的……”听到东方宁心此言，原本围在东方行二身边的人立马走开，一个个站到了东方玉的身后，这是叛主，也可以说是择善而从之……
        “你……”东方行二一双手颤抖的指着，这种从云端瞬间掉到地狱让他痛苦。
        可是才开口一个字，东方宁心就拿着一枚金针在东方行二面前晃着，无声的说着：不要再让我听到你说话……
        万般不甘，可东方行二还真的闭嘴不敢言了，他废了，如果他那一脉也废了，那么他在东方家的日子怕是……
        想到这里，东方行二有着想把东方虎碎尸万段的想法了，都是这个混蛋，如果不是他跑走招惹东方玉，怎么会有今天的事发生？那个混蛋死了一了白了，却害得他……
        愤愤咬牙，东方行二孤零零的瘫坐在角落里，无人理会……
        而因这一事，东方家议事厅的主动权瞬间就掌握在东方宁心手中了，东方玉依旧静静的坐在那里，看着东方宁心，看着她一步一步的逼近，一点一点的展示自己的实力，更甚至在这里狠狠的打着东方行二这一脉的脸……
        东方玉的眼里是欣慰亦是骄傲，他做不到的事情，他的女儿全部做到了……他想做的事情，他女儿都替他做了……
        此一生，有女如此他还有什么不满的，心梦，你看到了吗？我们的女儿比我们优秀太多了，那么的聪明，那么的骄傲……
        东方宁心对于众人眼中的敬畏就如同没的看到一般，而是再次问道：“东方家家主的位置，我父亲要了，还有人有异议吗？”
        全场寂静无声，一个个看着东方宁心又看着东方行二，他们都想再成为第二个东方地二，在这种以武为尊的世界里，失了武功那么他们就什么也不是了……
        东方宁心很满意的点头，看向东方太老爷，那样子还颇为恭敬，至少表面上是如此的。
        “太爷爷，既然如此，还请你宣布一下下任主的继承人。”这是逼宫，至少在场的众人都明白，这是东方宁心有强悍的势力压服众人的，但是如果能懂得用武力，那就不是东方宁心了，东方宁心说完逼宫的话，略一停顿又笑着道：
        “哦对了……太爷爷您好像一直处在尊者中阶巅峰状态无法突破，如果太爷爷信任宁心的话，宁心可以助太爷爷你突破尊者高阶……”
        前一段是逼，后一段则是贿赂，而且是光明正大让人无法拒绝的贿赂，果然原本因为东方宁心的逼宫而黑着脸的东方老太爷脸色瞬间一变。
        对于他来说，这不仅仅是一阶的问题，而是他这一生武学的终点问题，他的年纪让他已经没有再进一阶的可能，可是东方宁心的话却是让他有希望……
        “咳咳……”东方老太爷轻咳一声，才勉强压住自己心中的喜悦，然后坐正自己的身子，以着飞快的速度说着：
        “我以东方家第三十六代家主的身份宣布，第三十七代家主将由第六十二代第子东方玉担任。”这语速之快就是让人刚好能听清和之前那缓慢的语速相比，实在是天与地的差别，可以想像这东方老太爷有多么的急切的希望东方玉当家主了。
        “多谢老太爷。”东方玉并没有多么的高兴，这一切不过是因为他有一个好女儿罢了，而他……
        要让东方家的人看看，废物又如何，他是废物却依旧可以凌驾任何人之上，而且当年欺他的人呀……
        东方玉示意东方宁心将他推了出来，父女二人来到了中间，直接背对着老太爷……
        东方玉的眼睛在当年那些落井下石和这些人不停的打压他的人身上转了一圈，直把在场的众人弄的心里毛毛的，才缓缓的说了一句：
        “都出去，我不想看到你们……”很温和的一句话，却让在场的众人脸色越发的难看了，可是他们却不知，东方玉现在不会对他们如何，毕竟他还要利用对方家对付他最大的敌人……
        东方家，如此好的棋子东方玉怎么会轻易的毁去……
        “家主……”一个个弱弱的开口，恨不得时间倒流，恨不得立马跪在东方玉的脚边，求东方玉能原谅他们。
        东方玉有气，但想到他们有更大的用处，闭上眼了。“走，我不会忘了自己的身份，东方家的家主不会意气用事。”
        很平静的一句话，却让在场的所有人松了口气，如此就好如此就好……一个个跑的飞快，生怕走慢了会在东方玉心中留下不好的印象。
        “慢着，把那两个东西给我带出去……”东方宁心指了指角落里的东方行二与两脸红肿的东方奏，这一对倒霉父子。
        “是……”动作非常之快，晚走的几人立马就将这二人给拖了出去，现在东方家的人最敬畏的是东方玉，可最怕的却是东方宁心。
        人都走过了，议事厅终于安静了，而东方玉也示意东方宁心推他现去，今天一切都很顺利……
        “那个，宁心呀，你什么时候有空，来太爷爷这里坐坐？”东方老太爷一改平日的威严，颇有几分讨好的说着，尊者高阶呀，他做梦都想……
        东方宁心回头看向东方老太阳，当年她父亲的悲剧这个家主应该参与了不轻的一份，不过……
        “太爷爷，过几天，这几天我们父女俩想要好好聚聚。”想要那么容易就得偿所愿？下辈子……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 225吃酷会让人升阶
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:15 本章字数:5546

        (  )        听到东方宁心的推脱之语，东方老太爷有不满也不敢表现出来，只好脾气的说着：
        “好好好，你们父女二人这么多年不曾相见，是得好好的聊聊，对了你们的住处，我让人给你们安排，家主的主院我这就让人重新收拾，玉儿呀，宁心，你们有什么特别要需要的吗？”东方老太爷笑的和气，就如同慈爱的长者，但是东方玉与宁心都明白，这个老人的笑容……全是利益。  。
        面对如此的东方老太爷，东方宁心与东方玉是一点感觉也没有，父女二人依旧是淡淡的，他们早过了需要他这个太爷爷关爱的年龄了……他们早过了相信他这个太爷爷的关爱是真心的年龄了，东方家的人没有感情……
        “太爷爷，不用费心了，我们父女的住处自有安排，我们先走了，太爷爷你放心，我说过的话就一定会做到。”在东方玉的示意下，东方宁心与东方老太爷道别后，便摄推着东方玉慢慢的走着。
        “宁心，对东方家的人失望了吗？”东方玉的温和的问着，这就是他的家人呀，永远只有利益存在，所以他也可以毫不犹豫的东方家视为棋子。
        东方宁心一边慢慢的推着轮椅，父女二人皆无视一路的恭敬问好的下人和东方家的一些嫡系之人，只是慢慢的走着。
        “父亲，在我心中，是我亲人的只有你，东方家是我们父女的仇人。”这是事实，依东方家的人对东方玉所做的事情，不是凭着一句血缘或者什么亲人就能抹杀掉的。
        “这样就好，不把他们当成亲人，才不会因为他们所作所为感觉到更重的伤害。”这是东方玉这么多年能活下来原因之一，在他心中东方家是他的仇人，他的仇人那般待他，也没有什么不正常。
        东方宁心没有接话，只是慢慢的走着，享受着父女二人相处的时光，从主院到西边小草屋这一段路真的不短……
        “对了，宁心，你和那个公子苏是怎么一回事？你喜欢他吗？爹看他是个不错的人……”东方玉突然想到今天出现的那个白衣公子，他是男人，他懂得那个公子苏看他女儿的眼神，那是爱恋与宠溺……而事实那个少年不错，至少身为父亲的他很满意。
        听到东方玉的问话，东方宁心突然一顿，她和公子苏有什么关系？她也不知，那个男人她甩不掉，然后她也懒得理会，不过说来他们也算是……
        “朋友，我和他是朋友……”
        “宁心，他对你的感情不一般，千万别重蹈爹的覆辙，情字是把双刃剑，一不小心伤人又伤已……”
        这是东方玉的忠告，而这也是东方宁心不敢轻易动情的原因，情字伤人，伤人又伤已，她不敢动情……
        “我知道了，父亲，我会注意的。”东方宁心低头，想着雪天傲、想着李漠北、想着公子苏，情伤人，慎动之……
        “我相信你会做的很好，我的女儿是天下最好的。”东方玉轻声的赞着，而说话间他们已经到了原本居住的小草屋处，而此时这小草屋已经搭了一个简单的木板房出来，很多人正在热火朝天的干着活……
        “宁心，伯父，回来了……”潇洒公子公子苏看到宁心与东方玉到来，大步的朝二人走来，眉眼间都是喜悦。
        回来了……公子苏的一句话，让宁心父女都呆住了，这是家的感觉吗？也许……而也因为这一句话东方宁心对公子苏的语气没有那么的冷淡了。
        “多谢。”
        “宁心，我们之间要这么客气吗？”公子苏笑，笑容有几分酸涩……
        东方宁心别过脸，推着东方玉从公子苏身边走过，她不想再重演父母的事情，情字伤人……
        东方宁心在东方府如鱼得水，但有一个人却活在水深火热之中……
        是夜，雪天傲越过雪族长老层层监视来到了没有人烟的雪魂山脉，而雪天傲刚一现身，一黑衣人立马恭敬的跪在地上。
        “见过主人……”
        “呃……”雪天傲冷傲的点头，示意护卫起来，尽快汇报。
        “主人，宁心小姐之前入了天历，被李漠北以墨家为要胁逼嫁，大婚当日宁心小姐借机死遁，之后顺利进入中州，平安入四方城。
        不过途中偶遇公府家主公子苏，二人之间似乎发生了什么，公子苏一直常伴宁心小姐左右，状视亲密。
        宁心小姐前往东方府，替其父拿下家主的位置，公子苏全程帮助与陪同，半且……十天后东方家举行的家主交接仪式，公子苏会代表公府参加，同时他已暗中布置好四方城的防卫，似乎有助宁心小姐之意。”黑衣人是雪天傲的心腹，是雪天傲离开雪族后训练的傲卫队，准备用来对付雪族的……
        “呃，继续打探……”雪天傲听到黑衣人的话后，脸色不变，挥手示意黑衣人退下，但在黑衣人走后，却紧紧的握着拳，然后用力一挥……
        轰……雪魂山脉一座小山瞬间倒塌……
        啪……嗒……雪魂山脉的树木瞬间被挡光一片……
        宁心……你怎么就不能让我省心呢，李漠北的事才刚解决，居然又冒出一个公子苏，你和那个男人之间到底有什么，他怎么会陪在你的身边。
        难道你终于动情了，而我却错过了吗？
        东主宁心，你应该明白，我是不会允许这样的事情发生的……你是我雪天傲看上的女人，除了我雪天傲，你对谁动情，那么我就杀谁……
        一通发泄，只把这雪魂山脉削给矮了一层，雪天傲和平复了心情，让自己再次保持那无情无绪的样子，朝雪族走去……
        无情无绪的样子，是的，这是表面……当年的雪天傲太小太笨，他不懂的如何伪装，但并不表示现在的雪天傲不会，冰冷无情吗？雪族的人想看，那么他就做给对方看……
        这样的雪天傲无疑是雪族人心中期望的，这样的雪天傲无疑是神者的最好人选，这样的雪天傲无疑是让雪族的人很放心的……
        第二天，雪天傲因着昨天的消息而有几分郁闷，略有些不太精神的开始凝聚真气，这几天他隐隐感觉自己就要冲向尊者中阶了，可不知为何却怎么也突破不了，他明白这种事情急不来，所以也就慢慢来了……
        今天没有多少精力，并且有着几分郁气，雪天傲对于自己今天的成绩是不报任何希望的，可是刚刚一运气就发现……体内的真气以一种从未来的力量游走着，那就感觉就像什么东西要撑破了……
        这是进阶的感觉，雪天傲明白，虽然不知为何他居然能在这样的情况下进阶，但他却是知道进阶的机会稍纵即逝，如果不好好把握，要冲破中阶不知要何年何月……
        虽然心里郁气很重，但雪天傲却不是意气用事之人，他知道进阶的机会多么难得，当上竭力要求自己冷静下来，然后慢慢的引导着真气入体……尊者中阶，才一个月不到的时间，他就突破了，这真是……非人类。
        尊者初阶以上自然进阶这里指不是靠金针引导和药物辅助，都会引得几丝天地异相，而这天地异相神者以上的人都能察看得到，所以当雪天傲进阶时，雪族的长老们都发现了……
        “少主进阶了……”二长老的声音冰冷却有几分感慨。
        当初带着将雪天傲带来的那白衣人也在，他是七长老，看到那天地异相，冰霜的脸上居然有笑：
        “少主确实是不凡，当初以尊者初阶就能施展冰雪傲天，这么快突破也是正常的……”
        “恩，这段时间少主没少用功，看样子少主终于明白自己的责任所在了……”大长老满意的摸着自己那白白的胡须，他们眼中为雪族牺牲是应该的……
        “大长老，最近雪兰那丫头在说，少主似乎不太理她，这……”三长老也就是雪兰的爷爷，状视有意无意的提着。
        “少主没到帝者高阶以上，都不能与女子相好，还有时间……”大长老倒是不怎么在意。
        “可是，大长老……依少主的天赋不出五年定能成为帝者高阶，可是等到少主成了帝者高阶的高手，那时候少主已经无情无**了，他怎么会对女子动心，是不是要趁少主还能动情时，让雪兰与少主培养一下感情，这样少主就长是帝者高阶了，也会有一丝的情**在。”三长老小声的提醒着。
        虽有私心，但这也是事实，目前雪族中能得到长老们认可的也就只有雪兰了，雪兰的天赋也相当的强悍，这么多年的修练也达到了尊者初阶，她与雪天傲最有可能生出神者血脉的孩子……
        “让雪兰那孩子与少主，多多相处。”大长老淡然道，等到雪天傲成达到了帝者高阶，他们就无法命令了，所以还是要雪天傲的心有雪兰的一丝位置才行，雪兰相比来说比雪天傲好控制多了。
        “大长老，据说中州那块地方最近很是热闹，少主常年呆在雪族缺少历练也是不行，不如就由我陪着少主与雪兰，去中州走走？”三长老纯粹是提议，离开雪族，好让雪兰与雪天傲培养感情……
        “三长老说的也有道理……”
        “到是好可以看看……”
        五长老、六长老、二长老齐齐附和，这些人算是和三长老一伙的，他们相信假如雪兰生下了雪天傲的孩子，那么三长老在雪族的地位定是不一般，所以……
        四个人同意，大长老与七长老虽然不是很想同意也没办法了……
        就在雪天傲还在想着要如何离开雪族时，馅饼已从天而降……
        给读者的话:
        推荐好友以下佳作：《冷情妻：相公难宠》作者：淡烟笼月、《邪王的贴身冷婢》作者：伊潋忧梦、《暴君的罪妃》作者：阿香、《两宫太后》作者：碧辰<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 226一阁二城三府全来了……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:19 本章字数:4780

        (  )        要在平地建一个落院要多久？也许你说需要半年更甚至是一年，但当势力大到一个境界时，创造奇迹就是小事一件了……
        五天，只用了短短五天的时间东方宁心就做到了，这五天里不分昼夜、无数的武者齐齐动手，四方城最好的材质全部往这里运着……只五天的时间，原本还是一破烂的小草屋，但现在那地面上却建出一座比东方会主院还要大、还要奢侈的落院，而这院子东方玉亲自提名为：梦园
        梦园建造时，周围被偌大的黑布围挡，并有数十个王者初阶高手在一旁防守，不允许任何人踏入，东方家的人虽然一个个很想知道黑布后面是什么，但却不敢在虎嘴里拔牙，对于东方宁心他们是怕了……
        当梦园建成的第一天，东方家老太爷及东方家上上下下终于有理由光明正大的来找东方宁心与东方玉了，他们看到东方宁心露出来的势力是越发的害怕了……
        可一群人浩浩荡荡的来，却又再次却被公子苏的人拦在门外，说是东主玉身体不适，不方便见客。  。
        面对这样的情况，东方家上下纵有万般的不满，但一个人却是不敢多言，原本他们就忌惮东方宁心的实力，现在看到她短短五天居然让万丈高楼平地起，这身后的势力可不是一个小小的东方家能得罪的，尤其是当东方家的人得知这几天帮东方宁心出面打理梦园的是公府的家主公子苏时，东方家的人更是不敢言语了……
        玉城、公府、沐府，是中州现在的三大顶级势力，虽然玉城与沐府联合，但公府却丝毫不逊色，公府，放在哪里都没有人敢得罪，更何况现在这种形势微妙的情况下，众人行事更加的小心谨慎。
        一年后就是百年一次的一阁二城三府四城的排位站，在中州这块地方，很多势力等着将原本的那占据这些位置的人给挤下去，而很多势力又想再上一层或者保住自己的位置，这个时候一些小势力，例如四方城或者其他的势力就希望能依附上一个大的势力，借大势力保重自己的位置，或者更上一层楼……
        东方家亦是有这样的想法，所以他们一直让东方玉活着，只希望最后关头，玉城那个大小姐能看到东方玉的份上，或者东方家将东方玉奉上后，玉城能让东方家保重东方家现有的地位……
        “宁心，五天后的东方家家主交接仪式，一阁二城三府都派出人来了，而且还是很重要的人物。”公子苏来到东方宁心的住处，将最近四方城的情况告诉东方宁心，同时也是找个机会与东方宁心说话。
        “他们？来干吗？什么人来？”这些势力，怎么会看上小小一个东方家的家主交接，如果不出意外，东方家将在一年后的排名战中，从这些顶级势力中消失。
        中州不是冒出一个炼药师韩家还有一个什么林家的很强势吗？
        公子苏淡笑，这些人来很正常，一个是东方家的家主居然会是东方玉，东方玉何许人也？原本这样一个废物是不会有人知道的，但当年因为玉家大小姐玉琳琳的强“娶”和东方玉的逃婚可是轰动中州，还有之后玉城对东方家一系列的打压，让稍微关注中州的人都知道东方玉何许人也……
        东方玉，最不可能成为东方家家主的人，却成为了东方家家主，这事明显透着妖，而且一年后又是排位站，各方势力怎么会忽视这么一个不寻常的事情呢。大家肯定要看看，是什么人站在东方玉的身后……
        还有一个原因吗？咳咳，就是因为他了……公府是目前为止最有可能与玉城竞争的人，帝星阁的位置是没有人能动，但那两城的位置却是可以动动，玉城让想要依附他们的沐家成为另一城城主，这样玉城就可以独掌两城的实力，他们就有了与帝得阁抗衡的实力了。但是……公府同样有实力与沐家一争高下，甚至比沐家希望更大，而此时他公子府呆在四方城、东方家，这里面……让人看不透不是。
        既然看不透，各方当然要亲自来查查了，不查清他们寝食难安呀……
        不过第一个理由，公子苏想宁心是明白的，则第二个理由吗？他还是不说的好……
        “帝星阁是尼雅小姐，尊者初阶。玉城是玉凌凡与玉琳琳，玉凌凡人称温玉公子尊者初阶，玉城少城主，而玉琳琳是尊者中阶，她就是当年看上你父亲的那个玉家大小姐。香城来的则是香城少城主香浩择，王者中阶。君府是他们的大少君无邪，王者高阶，人称无尘公子。沐府则是他们的那个针师公子沐双，八品针师，而公府，当然就是我了……”
        “这么说来，中州年轻一代的都来了？”东方宁心皱眉，这种感觉怎么就像是排位战开始了一般呢？全是少城主什么的人物前来，东方家的面子真大……
        公子苏点头，双眼看向东方宁心，颇有几分担心，公府是不错，但是面对这些势力来意不明的势力还是颇为吃力的。
        “是的，那个炼药师家族韩家也应该会出现，如果不出意外应该是韩亚诺前来，三品炼药师。”
        这不是东方家家主交接仪式，这是中州年轻一辈出风头的时候，这一次中州年轻一人的几乎都出现了……
        “东方家的面子真大呀……”东方宁心笑，笑的冰冷，这些人大多是冲她来的。
        “宁心，你应该明白，他们是冲你来的，还有，来的人不知是什么意思，我们得小心防备……”公子苏是担忧的，公府在他手很是超然，向来不太与其他势力打什么交道。
        东方宁心却是笑了笑，很是轻松。“不用担心，帝星阁要是尼雅小姐，那么帝星阁就不会为难我了，至于君府与香城吗？我曾帮了君府一个小忙，我想他们大少这次应该给还这份清了，至于香城，香浩择应该是香泽宇的弟弟，我和香浩宇交情不错……”其实这么算了，东方宁心陡然发现，自己在中州似乎颇有人脉。
        “宁心，我都不知，在中州你已经有这样的人脉了。”听到东方宁心毫不隐瞒将自己的实力全部告知的行为，公子苏很是高兴，而高兴之后就是心惊，宁心这身后的势力也实在是太恐怖了。
        一阁二城三府就三分之二的势力是东方宁心认识的，甚至是交好的……
        “人脉？你不知道我将玉城与沐家得罪的很重吗？还有一个不明意图的韩家。”更何况东方宁心从不认为那些是人脉，只是没有交恶罢了。
        “如果其他家族不插手的话，那么就两家就不惧了，他们此时不敢对你出手。”公子苏松了口气，这样的话就不太过担心了，把这当成是中州年轻一辈的见面会就好了。
        “现在这些都到了四方城了吗？”东方宁心再次确定，如果到了为了保险起见，她是不是要提前却做些什么呢？
        “今天下午陆续会到，西门、北堂与南宫三家早早派出家中嫡系在城中等侯。”四方城是中州顶势力中最弱的，一阁二城三府的人前来，他们当然是要派人去接了，这是一个机会，虽然明知把握不大，但却舍不得放过这微小的可能……
        “把梦园隔壁的那个院落收拾出来，我想至少帝星阁的人会入驻。”东方宁心起身，好，虽然她不愿意去应酬人，但现实却让人不得不低头……
        玉城对她来说，还是很强大的，玉城的根基那般的稳，她的敌人是玉城，现在就不宜与其他城的人交恶，东方宁心不奢望他们帮忙，但却得防着他们添乱不是，更何况对方是因为东方家家主交接仪式而来的，做为主人的她按理也得亲迎……
        “我以为你会冷眼等他们找上门……”公子苏看东方宁心居然有待客的意思，很有趣味的笑着，热情这个词不会在东方宁心身上出现。
        “这是东方家家主交接仪式，我的父亲才是主角，他们来我欢迎，但最好还是搞清状况……”如果家主不是她父亲，她才不会主动与这些人打交道。
        公子苏点头，宁心冷清但却不笨，这些她都看的明白……“我陪你一起去。”
        公子苏是不会放过任何一个可以证明自己身份的机会，与东方宁心一同出席这种公共场合，是最好的混淆视听的方法……
        “你也是客人，公府的家主，年轻一代的佼佼者……”东方宁心笑道，这段时间公子苏忙进忙出的，替她处理多少暗地里的事情，她是看在眼里。
        她不懂，她哪里好……
        “主随客便……”公子苏这段时间已经习惯了东方宁心的拒绝，也习惯了不把东方宁心的拒绝看在眼里，他做他的就好了……
        东方宁心看着已经朝外走去的公子苏，知道自己再反对也没有用，略有些失落的也跟着朝外走去……
        雪天傲，一阁二城三府都来了，你在哪？你还来不来，再不来我就忘了你……
        给读者的话:
        对不起，昨天心情实在很差，还有一更，稍微晚一点……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 227三无公子：无赖、无情、无耻
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:22 本章字数:6864

        (  )        话说来的早的真的不如来的巧，当东方宁心与公子苏来到四方城时，西门家的人正准备上前，想要请东方宁心什么时候有空，能替他们老太爷把上次的问题给解决了不，虽然不影响日常生活，但那种是一个麻烦不是，可是刚准备说话时，君府的人就到了……
        是自家老太爷重要？还是交好君府重要呢？西门家的人很快就做出了选择，因为他们一个个都朝君府的走去，反倒是东方宁心这个主人悠哉的站在身后……
        “你不是来当主人的吗？就站在这里？”公子苏看着一副站在人后置身事物的样子，这样子是很清高，是很特别，这样子是很明显，前提是人家看得到呀……
        在这个世界，清高是吃不开的，孤芳只能自赏……
        “跳梁小丑罢了，不必与之争锋……”不是东方宁心故意摆出清高无争的样子，而是这一次来人是她熟悉的，他不需要争就赢了。  。
        “你与君府的交情很不一般？”公子苏微闭着眼，右手指轻轻的敲在大腿上，而就在此时东方宁心看到君府中的人齐齐下马，最主要看向中间那男子……
        “好干净、清透的人，就好同水晶一般透明的没有丝毫杂质……”饶是东方宁心亦是震憾了，这世间居然有如此干净无尘的，整个人就如同初生的婴儿一般，干净无垢，世俗中的一切似乎都影响不到此人，就好像得道高僧一般，没有人间七情六**……
        而且，他能轻易的让人产生好感，恨不得保护好他，让他的这种干净永存……
        听到东方宁心的话，看到东方宁心的表情，公子苏是郁闷的，但也无可奈何，中州三公子，君无邪是最最……无法让人讨厌，甚至人见人爱的，因为他那张单纯的脸、那双干净的眼，越是在尘世历事多的人，越无法讨厌他，越是想亲近他……
        “他就是无尘公子君无邪，君府的大少……”吃味呀，吃味呀，他花了这么多心思都没法得到东主宁心的注意力，为什么君无邪凭一张脸就可以呢？可是再吃味又如何，这脸是父母生的呀……
        “无尘公子，的确是无尘无忧，玉城的少城主是温玉公子，你呢？你的称号是什么……”东方宁心从君无邪身上移开了眼，她知道君无邪不过一长相罢了，他绝对不是表里如一的无尘……
        “咳，咏，冷血公子……”公子苏似乎有些别扭的说着。
        冷血？在没有遇到东方宁心之前，他的确敢说自己是冷血无公子，可现在呢？他自己都感觉这个称号好假乎……
        “冷血公子？中州的人眼神不太好。”东方宁心看着公子苏，很客观的评价，公子苏的冷血她就没见过，她只见过他无赖的一面。
        “宁心，那不是因为没有遇到你吗，遇到你之后，我才热血的.”公子苏万般无奈呀，他也不想破坏自己的名号，可是……面对这么冷的东方宁心，他再冷血的话，这辈子还娶得到老婆吗？
        公子苏的话一出，两人之间瞬间无语，东方宁心颇有几分不自然的别开脸，她好像说错话了……就在此时，君府一干人，终于挤开了热情的西门、南宫、北堂三家，来到了东方宁心面前。
        “东方姑娘……”来人赫然就是当天东方宁心出手上助的那四个护卫，而正因为东方宁心看到这四人，才没有与一干人等挤上前，她知道他们自然会上来，果不其然。
        当然了，就算没看到东方宁心也不会挤上去，孤芳自赏就自赏……
        “众位远道而来，宁心有失远迎……”东方宁心淡淡一福身，客气而有礼，丝毫没有以恩人姿态摆着，也不有一副巴结交好样，对于君无邪也没有常人那种痴迷。
        君府的人连忙后退，一副当不起的样子，同时语气也热络了一些。“宁心姑娘客气了，这位是我们大少，君无邪，人称无尘公子。”护卫希望他们大少能与东方宁心交好，东方宁心是他们心中最好的大少夫人人选，当然了，这也得东方宁自己愿意不是……
        “宁心见过君少。”东方宁心没有称呼什么无尘公子，而尊者其为君少，没有热络的意思。
        “东方姑娘客气了，当日多谢姑娘施以援手，才让我君府不置于颜面扫地。”君无邪，语气冰冷而淡漠，那感觉就真如世人碰不到人间烟花一般，高高在上……
        明明是不把人看在眼里的倨傲，但因着他那干净的气息，却让人认为这是理所应当，而事实上知道君无邪的人都不认为这有什么不对，君无邪就是这样一人，目中除了他自己再也无其它……
        心无旁物，我自清高。说的就是君无邪此人，他的高高在上与人无关，他不需要人奉承与追捧，自有一股清高之姿，这是从骨子里散发出来的，宁心的清带着一股贵，而君无邪的清则带着一股高高在上，这样的君无邪让人有一种想要仰视的冲动。
        可这些人并不包括宁心，看到君无邪这清高到不可一世的着子，东方宁心说不上讨厌，但可以保证这绝对不是喜欢，语气如同往常，清冷而淡雅：“君少，寒舍已收拾妥当，如果君少不嫌弃，还请入驻东方府。”
        “多谢……”君无邪说完这话时，便淡淡的走人。
        他不是自我清高，而是习惯活在自己的世间，习惯了无视人间的一切……
        “那个，宁心姑娘，我们家大少就是这样的，他……不喜与人交际。”其中一个护卫特意走的很慢，轻声的解释着，本以为大少会因着东方宁心对他们君府有恩，而……稍稍和气一些，没想到大少根本不知和气为何物。
        “无妨，君少很好说话。”东方宁心丝毫不在意，事实上她有必要在意吗？君无邪是她的谁……
        君府的听到东方宁心不在意的话，才笑着离去……
        “宁心，我终于看到面对你也能如此冷淡的人……”公子苏心情大好，他看到的总是宁心对人冷淡，今天终于看到有人对她冷淡了，这样感觉很好很公平……
        虽然对宁心冷淡的那人不是他，但他同样心理平衡。
        东方宁心很无聊的看了一眼公子苏没有言语，这个男人真的是很无聊加无赖……不说话是说因为香城的少城主来了……
        “宁心姑娘，打扰了。”香城少城主香浩哲沉稳大气，到是个当得起重任的人，他和君府中人一样，主动朝东方宁心走来，对于东方宁心，只要知道也在针塔的作为，就没有敢轻视……
        “少城主客气了，请……”东方宁心因着香浩宇的关系，对香城的人也多了份热络了，很是友好，当然这也和香浩哲有关，香浩哲行事光明磊落，双目清明有神，给人的第一感觉不差。
        “多谢……”香浩哲也不矫情，在听到香浩宇所说东方宁心的事时，他就决定与之交好，九品针师，这种身份放在中州不亚于一个帝者中阶，这样的人他们香城会竭尽所能的交好的。
        香浩哲知道东方宁心今天会很忙，相当知进退的没有多方，在东方宁心的安排下潇洒离去，毕竟来日方长，香城与东方宁心已经有了一个很好的开始……
        而香浩哲走后，帝星阁的人便来了，帝星阁可谓是老牌底蕴，算是财大势大之辈，但却行事低调，一辆流金马车缓缓而来，帝星阁的人同样无视其它三府的热情，直接来到东方宁心的身边，从马车上下来的是一身火红的尼雅，凹凸有致的身材有着让男人喷血本钱。
        “尼雅小姐。”对于尼雅，东方宁心一直都知道这是一个聪明的女人，帝星阁也是让人不敢轻视的力量。
        “宁心，我以为我们算是有所交情的，你的一句小姐可真是让我伤心，如果你不介意的话，叫我一声尼雅姐姐可好。”尼雅落落大方，那样子就好像两人真是好姐妹一般。
        而这样就让公子苏再次郁闷了，宁心……这就是你所说的略有交情，为什么他们一个个都主动找上你……
        东方宁心不解，但……玉城的人与沐府的人就在身后，而她？看着尼雅如此热情又没有坏意，清清淡淡一叫了一句：
        “尼雅姐姐。”反正不吃亏，尼雅是比她年纪大。
        “宁心妹妹。”
        尼雅笑的妩媚动人，然后看到身后玉城与沐府的人。“宁心妹妹，如果需要帮忙的话就直说，尼雅姐姐绝对不会推辞。”
        意所有指，公子苏与东方宁心都懂，看向尼雅更加不解，为何尼雅会如此不计算墨星阁的利益，而直接说出交好东方宁心的话？就算是宁心是九品针师，但与玉城为敌相比，这还是不划算的……
        尼雅看着东方宁心，知道不解释清楚定会让对方怀疑，笑道：“宁心，我和天寂是好朋友，很好的朋友……”
        尼雅说到雪天寂时，眼里有几分的落寞与悲伤，那是浓到掩不住的伤……
        “尼雅姐姐……”东方宁心这一次叫的很真诚。
        “宁心，不要和我客气哦。”只一闪而过，尼雅又是笑，笑的如牡丹花般高贵大气。
        “谢谢你，尼雅，不过现在我看不需要了。”东方宁心笑着看向那被西门府与南宫府簇拥的玉城人，看玉城的人一副很享受样，轻笑，这笑清冷而淡雅……
        而这一笑……
        “你就是东方宁心？东方玉的女儿？”来人一身碧玉色的长袍，风度翩翩，笑的如春风明月，此人就是玉城少城主人称温玉公子的玉凌凡。
        “温玉公子玉凌凡，久仰了。”这一次，东方宁心的声音比对一般人更加的冷，冰冷的没有丝毫情绪，甚至比那无尘公子君无邪还要冷上三分。
        所谓少年得智，所谓世家公子，皆有一个共同点。那就是……容易自视清高，容易目中无人，也许君无邪的目中无人是天生的，让尘世间种种入不了他的眼，但玉凌凡的目中无人绝对是自视甚高，自以为自己就是天下第一第二人了……
        玉凌凡，如同他的称号一般给人的感觉如同温玉，对任何人皆是客气有礼，但这份客气有礼在东方宁心却是虚伪，一个喜欢被人奉承的男人，是做不到对任何人都客气有礼的，这不过是一个表像罢了……
        众生平等？她宁可相信君无邪能做到，因为在君无邪眼中众生皆尘土，这也是平等……
        “东方宁心，希望你有足够强的能力，可以配得上我。这几在我会好好观察你，如果你够格，那么我不介意你为我的少城主夫人……”玉凌凡说这话时看似温和实则是一副施恩的样子，就好像本大少看上你是你的荣，而一说完这话不待东方宁心拒绝他就走了，在他的认知里，没有人能拒绝的了他……
        看着这活的太自我的玉少城主，东方宁心不解的看过去，却看到玉琳琳那怀恨的眼神和玉凌凡对玉琳琳的警告……
        “那是我看上的女人，在我没有确定她配不上我之前，你，即使是我姑姑，也不能动她……”玉凌凡的声音很轻，但是东方宁心却是听到了。
        玉城的人全是这般无耻？什么叫他看上的女人？
        “宁心，你的魅力真大……”公子苏这一次绝对不是吃醋，而是笑，嘲笑。
        所有人都看得出来，玉凌凡对东方宁心的放话，是玉家玉琳琳与玉凌凡之争的结果……
        “温玉公了?中州的真是没眼光。”东方宁心看着自己瞬间成了他人争权的筹码，脾气不怎么好的说着。
        “怎么？”公子苏看着东方宁心，好像连他也骂了呢，他可没有得罪宁心哦。
        “什么冷血、无尘、温玉公子的，我看你们三人就是三无公子。”玉凌凡的放话让东方宁心很恼，当不是恼这话里的意思，而是恼玉城的麻烦越来越多。
        “三无公子？我？”
        “你们三个，应该是无赖、无情、无耻公子……”东方宁心很客观的评价着，然后不理会公子苏的叫嚣，静静的站在城门后，那样子如同遗世而独立的高贵幽兰，像是在等待什么，又像是静静的只站着，就好你天地间只有她自己，孤独而寂寥……
        雪天傲，这一次，东方家闹这么大，你来不来……
        给读者的话:
        三更到了，推荐阿彩自己已完本的《假面王妃》《替身王妃》《冷王宠妃》《和亲王妃》《下堂王妃》<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 228乱之初：雪天傲夜访之宁心关门
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:28 本章字数:5420

        (  )        “宁心，你还要等谁？”看着东方宁心没有离去的想法，公子苏的心里隐隐有着不安，这里已经没有重要到值得宁心来等的人，而看宁心的样子，似乎又没个人才是她想等的。  。
        东方宁心静静的站着，看着前方……西门、北堂和南宫的家人已经离去，西门与南宫簇拥着玉城与沐府中人，而北堂家也与韩家的人走人，这里没有东方家要等的人了，可却有东方宁主要等的人.
        “我在等，一个人，不知他这一次会不会来。”东方宁心静静的站着，站在那里靠着城墙闭上眼。
        北方有佳人，遗世而独立。这一刻东方宁心似乎诠释了这句话。
        “他是你心中的那个人吗？”公子苏问的很小心，很小心……他隐隐觉得东方宁心心中有一个人，可却又不那么确定。
        “心中的那个人？不是……只是我们之间有一个约定。”一个关于我等你的约定……
        “约定？”公子苏喃喃的说着，看东方宁心一副不想多言的样子，知道东方宁心不想说，既然东方宁心说不是她中的那个人，那就行了。
        东方宁心静静的站在城墙，公子苏在身后静静的陪着，四方城人来人往，路过此地的人皆会看上一眼，不明所以却不敢寻问。
        日落……
        “宁心，回去，天黑了……”不会有人来了，至少今天不会了，而不来……公子苏，笑，最后那人永远不来。
        “好”东方宁心没有过多的坚持，只淡淡转身。
        雪天傲，今天很多人都来了，你没有来，明天我会依旧在这里等你，等到我不等的那一天……
        两人在夜色间行走，月光将二人的影子拉的很长很长，而在身影的尽头却是相交……公子苏看着那交缠在一起的人影，他知道当东方府交接仪式那一天，宁心等的人还没有到，那么他的机会就会更大……
        宁心，只是约定吗？只要对方忘了这个约定，那么你也会忘了他？你本就不是一个浓情之人……东方宁心，你等那人来，而我等你放弃那人，我们两人总有一个会如愿。
        第二天，东方宁心依旧在城门口等着，公子苏如影随行，他们都在等，东方宁心等雪天傲，公子苏等东方宁心放弃……
        第三日、第四日……
        “宁心，明天就是东方家家主的交接仪式了。”公子苏看着太阳慢慢落下，心里有着无法抑制的喜悦，原谅他将自己的快乐建立在宁心的痛苦之上，因为他已看到了宁心的失望。
        “呃……”四天了，东方宁心保持着同一个姿势，同一个位置，同一个方向看着，四天，她皆是失望……
        “你等的人，不会来了。”很肯定，这一句公子苏说的。
        “不会来了……”闭上眼，东方宁心转身，这一次不待公子苏催自己便走了。
        “你还要等吗？”
        “不等了。”东方宁心没有回头，只继续朝梦园走去。
        雪天傲，东方宁心不等了……
        等，等，等，一句等我，何时才是个头，雪天傲，我不等了，我东方宁心欠你的，自会找上你还清……
        而就在东方宁心与公子苏转身离去时，四方城城门百里外，两男一女正连夜赶路。
        “天傲哥哥，这个时候城门都关了，赶不及的。”雪兰，冰冷中自有一股甜腻的味道，而这股甜腻很明显是装出来的，雪族中没有甜腻只有冰冷，如雪天傲般……
        “不走，就滚……”雪天傲顿下脚步，回头冰冷的看着雪兰。
        “爷爷，你看天傲哥哥。”雪兰气的咬牙，她是雪族人人讨好的公主，什么时候受过这样的冷遇了，就算小时候说错话了，那又如何？她不是道歉了吗？雪天傲你还想怎样，要不是有什么神者血脉，你以为我雪兰会理会你。
        “好了，雪兰，别孩子气，少主自有少主的打算。”三长老冰冷中带着一丝和气的意思，他不同于雪兰，他比雪兰更懂人情事故，少主这人不是那么轻易的会折服的人。
        “我不管，我累了，我不走了。”雪兰故意停下脚步，一脸的傲气，就算这里是荒郊野外又如何，她雪兰要停下就停下。她要让雪天傲明白，在雪族想要如鱼得水就得先讨好她。
        而对于雪兰的无理取闹，三长老看在眼里，只是在雪天傲快要发毛时才出声阻止，三长老也是故意了。他要让雪天傲明白，少主又如何，现在的少主在雪族的地位已大不如前，在自己没有成长起来前，雪天傲必须依靠他们……受他们钳制。
        这种东西称为钳制，有一些人一旦受了钳制，加以调理，日后即使强大了起来，这份钳制依旧有用，这就是三长老与雪兰的打算，他们要让雪天傲效忠于他们。
        可惜，他们挑错了对象，雪天傲何许人也？这世间除了他自己，雪天傲不会臣服于任何人，雪天傲停下脚步，看着故意使性子的雪兰和看他如何决定的三长老，冰冷的眼中是杀意，只不过是隐藏太深看不见。
        “既然如此……三长老，照顾好雪兰。”
        唰的一声，声音落下，雪天傲的人已消失在这黑暗之中，而这小道的左右两边是树林，如果从那里面走的话，想要找人，怕是难如登天……
        “糟糕，少主走了。”
        “雪天傲，你这个混蛋……”
        三长老与雪兰同时叫出声，所说的皆是因为雪天傲的突然失踪，这失了他们的控制，这一路上雪天傲也算是配合，虽然一样冷酷的不理会雪兰，这突然让他们……
        三长老看着四周的树林，他终于明白少主为何要走这条路了，这条路两边皆是树林，而且四通八达，从这里可以到中州的任何一个地方。
        “不好了，少主也许会再次回到天耀，或者从中州消失。”如果真是这样，那麻烦就大了。
        “爷爷，他不敢。”雪兰狂妄的说着，雪天傲不在，她那冰冷的样子也不用掩饰了。
        三长老叹息，看着自己这个孙女儿，的确很是出众，但身为女子为免太过要强了。“雪兰，你错了，这世间没有少主不敢做的事情，也许我们做错了，我们不应该折服少主的骄傲，这样只会让少主更加的讨厌你。”
        “爷爷，我并不要他喜欢，他只要不违抗雪族的命令就行了。”雪兰依旧好强，爱对于雪族来说是奢侈，他们只懂得征服，雪兰想做的不过是征服雪天傲。
        三长老再次叹息，不违抗雪族的命令，要是少主那么听话就不是少主了。“好了，雪兰，先把少主找出来再说。”
        三长老的是帝者中阶，那速度……眨眼间就消失小路上，而雪兰虽气也分得清事情轻重。“雪天傲，别被我找到你，不然我会让你明白，一个尊者中阶算什么……”雪兰亦消失在黑色之中，而就在他们走后，一黑色修长的人影再次出现。
        雪族？三长老？雪兰？雪天傲冷哼……头也不回的朝四方城走去，三长老与雪兰以为他来四方城是障眼法，却不知这真是他的目的地。
        假是真，真是假，九句真一句假……雪天傲不顾身后找他的人，连夜朝四方城走去。
        几个起落，雪天傲已来到了东方府，而对于梦园，雪天傲并不陌生，这一路上的消息显示东方宁心最近在四方城建设的不错。
        “什么人……”雪天傲的速度之快、轻功之巧，就是住在另一个院落的公子苏都没有发现，但东方宁心却是发现了，起身将飞快的将外衣披好……
        开门……呆滞……关门
        “东方宁心，开门……”雪天傲的声音冰冷而严肃，该死的女人居然敢当他面关门，胆子越发的大了。话说：除了在雪亲王府，东方宁心的胆都不小的。
        东方宁心一关门就发现自己做错了，她干吗了，居然关门，本来都想打开的，可听到雪天傲的话，就郁闷了，凭什么你说开就开呀……
        “东方宁心，再不开门，我踢了这门。”等了半天门都没开，雪天傲怒了，声音陡然就大了起来，原本只有公子苏听到了这声响，这下好了，梦园的人几本上都听到了，然后……
        “你是谁？”这是公子苏，一袭月牙色的长衣站在月光下，很是敌意的看着站在东方宁心房门前的男子。
        中州什么时候有这么优秀的人了，冷俊、高傲如同王者，让人有一种臣服的冲动，本是英雄本相惜，奈何这里有美人在中间，让两个同是王者般的男人轻易的产生了敌意。
        “发生什么事了？”这是尼雅与香浩泽的声音，而君无邪轻飘飘的来了确定不会有事后，又轻飘飘的走了，轻轻的我走了，如同我轻轻的来，不带走一片云彩……
        此时的东方宁心在屋内更加的郁闷了，她不该关门的，不该关门的，不关门就不会有这么让她不知所措的场面，不关门这事就不会闹的这么大……
        “东方宁心你给我出来……”这是雪天傲不耐烦的声音
        “宁心，你在里面吗？”这是公子苏略有些不安的声音……
        要种子和化肥的都在留言区里留下gg号，我收集了，明天一早就给大家送，种子种出来打赏券和推荐票就给彩，种出来的谷粒什么的大家就留着，恩……订阅越多，阿彩的种子也就越多，抱抱……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 229要拿你怎么办才好？
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:31 本章字数:5404

        (  )        深深的吸了口气，东方宁心宁心告诉自己，她心虚个什么劲呀。  。这是她家，她又没做什么，她躲什么躲呀……
        大大方方的打开门，东方宁心看也不看身边的雪天傲一眼，跃过此人……可是刚刚差身而过，雪天傲就伸手。
        “东方宁心，你胆子越发的大了。”雪天傲拉着东方宁心的手，也不管她会不会吃痛。
        “雪天傲，放手……”东方宁心不挣扎，只用两个人听到的声音说着。
        “放手？”这是一语双关的意思，东方宁心只叫雪天傲放开拉着她的手，可是雪天傲却是听成了叫他对东方宁心放手。
        “雪天傲，你要现在说吗？”东方宁心恼了，脸色有几分难看，她不过是想先将围观群众给打发了。
        雪天傲拉着东方宁心的手，在看到尼雅那若有似无的笑和香浩泽一副打量，还有公子苏那满是敌意的脸，终于放松了。
        双手环抱而立，雪天傲就在这里，他看东方宁心如何处理这些人……同时也可以看得出，他们的关系远近。
        “尼雅姐姐，少城主，打扰二位了，宁心这里没事了。”落落大方略有些歉意的行礼，东主宁心确实不好意思，因为雪天傲突然到来的事情，害她吃惊，也害的众人没法睡了。
        “无妨的，有事就再叫一句，我们先过去了。”尼雅笑了笑，指着那两个像是争地盘的老虎一般的男人。
        本来不觉得有什么的东方宁心被尼雅这么一说，陡然发现自己有些……
        “尼雅姐姐，回去的时候麻烦你和我父亲说上一句，我没事……”东方宁心摇了摇头，理了理自己的思绪，这里闹的这般大，父亲那里肯定不安了。
        “好的。”尼雅爽快的离去，而尼雅与香浩哲离开后，就剩下雪天傲、公子苏与东方宁心了，东方宁心置身事外，雪天傲与公子苏谁也不理谁，看公子苏那一脸肃杀冷凝的气息，东方宁心想，她应该明白那冷血公子的名号由来了……
        两个男人继续彼此敌对，谁也不放手半分，这两个男人不累可是东方宁心累了……
        “子苏，他是我的朋友，来找我的，没事的。”东方宁心是想先劝公子苏离开，三个人谈话似乎谈不了，她有很多问题要问雪天傲。
        “宁心，他就是和你有约定的那个男人，你等的那个人是吗？”公子苏立马收起了全身的杀气，只来到东方宁心的面前，问着东方宁心。
        “是。”东方宁心没有隐瞒。
        “你不是说不等了吗？”
        “是不等了，但却无法阻止他来不是吗？”东方宁心真的不等了，所以看到雪天傲来很是震惊，也只有震惊而无喜悦，她已经不期待了……
        公子苏看东方宁心平静的样子，一时间也不懂东方宁心想的是什么，但他却知张驰有道，现在他和东方宁心还处在只比认识多一点的状态，为了保持自己的风度和在东方宁心心中的形象，公子苏决定先暂放了。
        “宁心，有事就叫一句，我在房里……”公子苏说完这话后，就笑着离去，而这话直让雪天傲的脸色变得越发的难看，这话里的意思有多么暧昧？
        而公子苏一走，雪天傲所以有怒气就对向了东方宁心。“东方宁心，不等了是什么意思？”
        不等了是什么意思？
        “就是表面意思，东方宁心不等了……”她原的打算将东方府的事情暂时交给父亲处理，再去找他的……不过，现在不用了。
        “你……”雪天傲气的想把面前这个女人掐死，他拼死拼活的赶来，这个女人居然就一句不等了……不过，他知道他就是气死也没有用，东方宁心无心……。
        “你说不等，就不等，东方宁心，我说过，这世间的游戏规则从来不是由你说了算。”雪天傲酷酷的说着。
        “是呀，这世间的游戏规则由你雪亲王说了算，你说要便要，你说舍便舍，你说走便走，你说来便来……”东方宁心依旧平静，但这话里却有着难掩的气愤。
        的确，如东方宁心所言，他与雪天傲之间作主的从来都是雪天傲，东方宁心只能被动的接受，雪天傲放弃她时，她求不得……雪天傲强掳她时，她挣不脱……雪天傲说留下来时，她赶不走，雪天说说走时，她留不住。
        他们二人之间向来是雪天傲说什么，便是什么……
        “你这是在抱怨？”雪天傲听到不怒反而到是轻笑，只是这笑份外的冰冷。
        “抱怨？在你面前我有抱怨的资格吗？”东方宁心站到雪天傲的面前，看着这个身上的气息越发的冷酷的男人。
        再一次，东方宁心不经在想，这个男人有心吗？他的心怕是比她的更冷……
        “东方宁心，去雪族不是我自愿的。”雪天傲沉默一刻，才……解释着，也许这话真是解释。
        “不是你自愿的？那你告诉我为什么？你是雪族的人，你当初能离开，为什么后来又要回去？”
        “东方宁心，有些事情你现在知道有什么用？”雪天傲看向东方宁心，自以为然的说着，现在的东方宁心与他，别说是对上雪族了，就是玉城都不行，知道了又如何，多一个人忧心罢了，更何况这些他自会解决。
        “雪天傲，你有没有发现，从来都是如此，你什么都不告诉我，你算好一切，你安排好我的一切，你让我去针塔，我就得去……你突然离开，我就得一个人面对一切。
        你知不知道，被留下的我有多么担心你的安危，你说你是雪族的人，而那些带你走的雪族中人并不客气，我到处去寻找雪族的消息，可却是无果……你知不知道两眼一抹黑的人，有多么的需要光明。
        你知道自己会回到雪族，你甚至算到我会去找雪亲王府，你还知道天历的人会因为而对墨家出手，可是你呢？你宁可布好一切也不告诉我，我被困在天历，李漠北用墨家的人来威胁我，你有没有想过我的想法。
        雪天傲，你知道吗？如果不是你把我父亲是东方玉的消息告诉我，并且告诉我他过的不好，那么当时的我会选择嫁给李漠北，做个糊涂的人总比不停的在这世间挣扎的好……”
        像是触发了心中的所有的怨一般，东方宁心指责着雪天傲，也许不算指责，只是将心中所有不平给说了出来。
        她，什么都不知道，只能本能的寻找着，雪天傲有没有想过，她是一个女子，孤身的闯入这高手如林的中州会有多么的危险。
        不说别的，单说公子苏那件事情，公子苏的武功比东方宁心强不只数倍，如果公子苏是个丧心病狂的人或者就如公子苏对待常人的态度，那么东方宁心的下场……
        其实东方宁心并不怪雪天傲，她只是气雪天傲什么都不告诉她，哪怕说了一句也好，只要雪天傲提前说上一句，东方宁心都不会那么的无助……
        听着东方宁心的指责，雪天傲沉默，半响后才说了一句：“我并没有算到，你会去找羿风，那只是以防万一。”
        也就是说，雪天傲原本的打算是让宁心自己去找进入中州的办法，这样在雪天傲来之前，东方宁心都无法入中州，他没想到东方宁心会去主动寻找他的下落。
        东方宁心一听，更是气恼。“算了，现在说这些又有什么用，我已来到了东方府，而你也来了……我们两不相欠。”
        我还欠你的救命之，我会用针塔来偿还……这话东方宁心没有说。
        “东方宁心，你说了不算，我说过你是我的……”雪天傲的气恼无法用言语来表示，本来已经有所进展，可现在似乎又变得相当混乱了，东方宁心生气了，气他的什么也不说……
        “雪天傲，你说了也不算，我是我自己的。”东方宁心转身就往房里走。
        心，安了……看到平安的雪天傲，她终于不用再夜不能寐了。
        雪天傲永远不懂，被留下的她，不知雪天傲生死的她有多么的担心，虽说那是雪族，但是雪天傲也说天耀雪家是雪族的弃子。
        而她的父亲东方玉亦是东方家的弃子，她父亲在东方家受的是什么待遇？她想到心都痛，而同样的她一想到雪天傲回到雪族……
        那么骄傲的他要如何受得了，所以东方宁心任东方家更换家主的仪事弄的越来越大，任自己的名字在中州响起来，她当然明白太早的把自己暴露出去，会让自己很危险，可是她希望借此让雪天傲看到，她在哪，然后她等雪天傲找来。
        一天、两天，到今天她担心了，害怕了，雪天傲没有来，那么肯定是他来不了，能让他来不了，那后果……
        可没想到这个男人，此时却突然来了，这怎让东方宁心不气呢？
        进屋，关门，一个晚上，从担心到放心，她也累了……
        雪天傲则站在那里看着东方宁心慢慢的走进去关门，回味着东方宁心的话，这个别扭的女人，是担心他，不然她不会说那么多……
        可是，现在告诉她雪族的事情干吗，只会牵扯干多，现在的东方宁心还是不要知道太多的好，尤其是雪族与墨家的恩怨，最好一辈子也不要知道……
        静静的站着，雪天傲看着东方宁心熄灯入睡……东方宁心，把你捆在身边不行，而放手你又不让我省心，你说，我要拿你怎么办才好？<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 230东方家谁敢动
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:36 本章字数:4812

        (  )        雪天傲的出现似乎就像是在平静的湖里投下一块巨石，这巨石就在当天震的整个梦园上上下下皆是不安，很多人都无法入睡。  。
        可是第二天，雪天傲就如同一个普通的出席东方家家主交接仪式的人，东方宁心将其安排在一间很普通的房间，而雪天傲居然也不恼呢。
        这个，倒不是雪天傲不恼，而是来日方长，只要他不施展雪族的秘法，他暂时不惧三长老他们……
        这一天风和日丽，东方家主的交接仪式以超大的规格召开着，主位上坐着东方家的人，而观众席则是以帝星阁为尊，看着这样的场面，东方家的人引以为傲，各方势力的到来，证明东方家家主的交接一事不是东方家的大事，而是整人中州的大事……
        但今天最受人瞩目的不是东方玉而是玉城的玉琳琳，这个女人和东方玉可谓是纠缠了一生，因为她才让东方玉原本的人生变得不凡起来，众人都在想东方玉在为东方家家主这个女人会做什么？或者东方玉会做什么……
        “从今天起，东方家家主就由东方玉接任，希望各位日后能多多照拂。”东方老太爷今天心情大好，东方宁心前两天已他用金针引领，他已隐隐感觉到自己要冲破尊者高阶了，而今天亦是东方家大出风头的日子。
        帝星阁、香城、君府、公府，四大势力都交好于东方家，日后这四方城就是东方家的天下了，东方家再也不需要低头行事了……
        而随着东方老太爷的话，东方宁心也推着东方玉来到主位的**，今天的东方玉一袭紫衣，贵气逼人，坐在轮椅上那尊贵与儒雅之气，有着让人疯狂的一面，比如离东方玉极近的玉琳琳。
        玉城的男女其实都长的都极好，玉琳琳也不例外，虽然已年近四十，但却保养得宜，此时的她也算是仪态万千，前提是她脸上的表情能不那么扭曲。
        今天大家是来看东方玉身后的人，而东方玉的身后是她的女儿东方宁心，东方宁心何许人也，玉城的人是知道的，九品针师，还有东方宁心身旁的那个男子，这几天没有出现，但在这交接仪式上却是出现了，这个男子――以尊者初阶将针塔帝者初阶打败了，而雪天傲的出现让玉城的人又多了几分谨慎，玉凌凡依旧是笑的温和如玉，丝毫看不出他有什么情绪，但他却明白，他很郁闷，因为雪天傲的出现和东方家展示出来的势力，似乎凌驾于玉城之上了。
        不过，这里最为郁闷的应该就是公子苏了，看着那个时刻显示所有权的雪天傲，公子苏有呕血的冲动，因为他是公府的家主，他不得不做在公府的位置上，他只能眼睁睁的看着雪天傲伴在东方宁心左右……
        就这种凝重的环境下，就在这种超大规格的情况下，东方家家主交接仪式就快要完成了，东方玉接过家主的令牌，才说出身为家主后的第一句话：
        “多谢各位抽空前来，东方玉感激不尽，东方家以备薄酒，谢各位前来……”东方玉说完这话后，又像是突然想到了什么似的：
        “对了，玉城财大气粗，就恕我东方家不招待了。”这是宣战，这是红果果的打脸，可东方玉丝毫不在意玉城的人脸色有多么的难看，丝毫不在意这话引起的后果。
        众人哗然，一个个目瞪口呆外加脸如调色盘的变化着，饶是尼雅也吓了一跳，可很快她就想明白了，心里相当的佩服东方玉……
        “东方玉你什么意思？”玉凌凡脸色还能勉强保持风度，毕竟现在这局面玉城还没有很难看，但玉琳琳却做不到了，脸色相当难看了站了起为，东方玉是针对玉城还是针对她？
        东方玉依旧平静，东方玉的平静与玉凌凡那种是不一样的，东方玉沉稳、玉凌凡就相对要轻浮了许多，听到了玉琳琳的话，东方玉看玉琳琳的脸色都没有变，就如同看陌生人一般：
        “玉大小姐，东方玉就是表面的意思,难道玉小姐听依旧听不懂拒绝。”这话提醒玉琳琳，东方玉拒绝玉城大小姐又不是第一次了，东方玉不给玉城面子又不是第一次，要习惯……
        “东方玉，你别太过分，小小一个东方家我玉城还不放在眼里。”玉琳琳咬牙，这面子丢太大了。
        “玉城再大，我东方玉也不看在眼里，玉家大小姐、玉少城主，请便……”东方玉再次赶人，而且赶的毫不留情。
        这一厢东方玉云淡风轻的与玉琳琳说着，但东方家的人则一个个脸色相当难看，他们家主这是怎么了？自寻死路吗？大庭广众之下让玉城的人难看，这不是给玉城出手对付东方家的机会吗。
        但知情却是懂东方玉这一手，比如雪天傲与东方宁心，两人一左一右的护着东方玉……
        “东方玉，你信不信我现在就把你东方家上上下下全血洗了。”玉琳琳说话间长剑直指东方玉，玉城丢不起这个脸。
        玉凌凡的脸色也变得相当难看，他没想过东方玉会如此不敢玉城面子，这场面让玉城没有台阶可下……
        “玉琳琳，你可以试试，当年一无所有的东方玉都不惧你，现在的东方玉又怎么会惧你?玉城很了不起吗？”东方玉示意东方宁心将他推到大厅去，这举动让玉城更加的难看，好像他们只是跳梁小丑一般，东方宁心笑……她的父亲还真是让人。
        玉城这脸是丢定了，东方家不欢迎玉城的人……
        “东方玉，你该死。”以气御剑，三把长剑直直朝东方玉攻去，这各场合玉家的人居然就出手了，果然嚣张。
        “啪啪啪……”三声，玉琳琳朝东方玉攻来的三把剑全部掉落在地上，而雪天傲一身黑衣的站在东方玉的面前。
        “中州很大，小小一个玉城也敢张狂。”
        嗖……地上的断剑再次被雪天傲提起，而这六块断剑就朝玉城的人攻去，速度非常之快，除了玉琳琳与玉凌凡躲开了，玉城带来的四个护卫立刻倒地，血染东方家，却是用玉城人的血……
        “你是什么东西，居然敢杀我玉城的人。”玉琳琳再次拔剑，好好的一个家主交接仪式，瞬间变成了打斗的大会了。
        “你不配知道。”雪天傲伸手在空气间虚抓了一把，然后朝玉琳琳与玉凌凡二人攻去，外人以为这是雪天傲虚张声势，但是被攻击的玉琳琳与玉凌凡却是感觉到了一股前所未有的冰冷与杀意。
        “你不是只有尊者初阶吗？”玉凌凡那如玉的脸一变，消息有误还是面前这个人太恐怖了，他在针塔外所受的伤足够他躺半年了以上了……
        “你以为人人如你这般……没用”再一次虚抓了一把，雪天傲的手法众人看不清，只看到玉琳琳与玉凌凡飞快的闪躲。
        这算什么？御气？还是空气？
        不，雪族的武功以什么为主？以无情无绪冰冷为主，但是雪天傲在修练时却改进了一些，而其中有一项就是达到尊者中阶以上，他可以瞬间将空气变成冰块，只不过现在的能力有限，一次只能弄出如针般大小的冰针，但用来对付玉城的两个人却是足够了。
        “啪……啪”
        玉琳琳与玉凌凡感觉腰间一冰，然后二人脸色瞬间一变。
        “你居然毁了我的玉？”玉琳琳气的整张脸都黑了，而玉凌凡这爱装模做样的温玉公子居然脸色也变了。他忘了，面前这个男人最爱做的事情就是毁玉城人的身份证明。
        玉城的人傲，雪天傲更傲。“再不走，我不介意把你们也毁了。”
        “你……”玉凌凡的脸色一变，看向东方玉与东方宁心，玉城的脸丢大了，但是今天……看着香城、君府、公府甚至是墨星阁的人，都一副看戏的样子，玉凌凡知道只要他们再放狠话，这些势力一定会站到东方玉的身后，可是这样的走，他们甘心吗？
        而此时与玉城绑在一起的沐双呢？无力的摇头，今天玉城的脸丢大了，不论东方家有什么目的，在中州东方家都不在只是四方城的中州家了，他已经一跃成了可以和玉城相抗衡的势力了。
        若有所思的看向东方玉，这个男人真是意气用事赶走玉城的人吗？不……沐双也是个爱用心计的男人，他很清楚东方玉这一手后面的利益是多么的大。
        东方玉是用这种方法告诉世人和一些小势力，东方家已经俱备了和玉城公开对战的能力，东方家的隐忍到此结束，而且最主要的就是东方家就是公开打了玉城的脸，玉城也不敢还手，这说明什么……
        中州的势力要大洗牌了，沐双看着东方玉，越发的相信这个男人的不简单了，这个男人太恐怖了，他的心计之深……再看向东方玉身后的东方家众人，东方家的人沾沾自喜，难道他们不知道自己在作茧自缚吗？
        东方玉的崛起，是不是要让沐家重新思考呢？东方玉这个男人太可怕了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 231以东方玉双腿为注
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:39 本章字数:5286

        (  )        沐双略一犹豫便做了决定，东方家他不会得罪，但是玉城他也不能放了，在世人眼中，玉城和沐府是绑在一起了，一损俱损，一荣俱荣的……
        “东方家主，沐双突然记起家中还有要事，还请先行一步，请东方家主见谅。  。”沐双站了出来，打起了圆场，玉城骑虎难下，现在走吗？太灰溜溜的了，可不走在这里只会更加的丢脸……
        东方玉当然明白沐府与玉城的关系，不过立威的效果已经达到了，东方玉当然不会真的让人杀了玉琳琳与玉凌凡了，不是不杀，而是现在还杀不得……
        “怠慢了……”东方玉大方的伸手，沐双走之前顺手把气的快炸了的玉琳琳与玉凌凡也带走了，而他们一走一些小势力瞬间就发现了不对劲了，看东方玉的眼神也不一样了，摇摆着是走还是不走，走的话虽然像玉城示忠了，可却是得罪了东方家……
        东方玉没有站起来，但他带领的东方家却是站了起来，场**东方玉、东方宁心、雪天傲三人站在那里，居然给人一种君临天下的气势……
        中州，也许真的变天了，中州再也不是他们想像中的那个中州了，东方玉他绝不是一个简单的人，那轮椅挡不住他飞翔的高度……
        可就在东方玉借玉城立威时，有人也想借东方家扬名了，就在东方玉准备离开这隆重的广场时，颇为**一个位置走出一年约二十岁左右的青衫男子，相貌英俊举止优雅，这男子很是客气的叫住东方宁心……
        “东方姑娘，在下韩亚诺，韩家三品炼药师，听闻东方姑娘一手金针之术出神入化，在针师大会上让王者初阶一跃成为尊者初阶……”
        哗……原本对于东方宁心大家还不算太熟悉的，可是听到韩亚诺的话，众人都惊倒了，从王者初阶越至尊者初阶，我的天呀，有些人一生都做不到，可是东方宁心瞬间却可以让人达到……
        这是一种什么高度，这是一种什么境界，狂热，极致的狂热，除了早已知情的一阁二城三府外，其他的人都是疯狂的看着东方宁心，原本还犹豫着是要交好东方府还是玉城，这像不用想了，一个如此厉害的针师，如果交好东方府，他们能得到的利益那绝对是惊人的……
        东方宁心，一跃三阶，虽不是神但却是创造了神话……一时间，东方家的人看东方宁心的眼神也不一样了，一个个后退……
        光芒太甚了，站在她身边会被灼了眼，公子苏亦是裹足不前，他知道东方宁心是九品针师，针会第一名，却不知她能让人从王者初阶到尊者高阶，这样的女子，他知道的还是太少了……
        君无邪那双从不将人看在眼中的双眸，第一次有了一个人的影子，东方宁心……你是神吗？居然可以创造这样的神迹。
        而被众人如此狂热的看着的女子呢？淡然自若的看着众人眼神，从容不迫的迎上韩亚诺。
        韩亚诺，中州天才少年，天才炼药师，这是一个这在三才光环笼罩的人，他的一生顺利致极，他想要的不需要伸手就能得到，而他亦习惯了天才这个称号，认为自己是中州年轻一辈的佼佼者。
        公子苏、玉凌凡、君无邪这等天才少年，在韩亚诺眼中都是有家族为其庇护，没了家族的影响，这些人又算个什么……
        东方宁心不一样，说起来东方宁心应该是一个完全没有修炼和学习环境的人，东方宁心真正的靠自己起来的，韩亚诺一直认为自己是最强的，可是听到东方宁心的情报后，很长一段时间，他都将自己封闭了起来，这样一个女子，她是神吗？
        对于东方宁心，韩亚诺是有嫉妒又佩服的，嫉妒她的才华和成长速度，佩服她默默的努力与隐忍。同被成为天才的人，韩亚诺比任何人都明白天才的背后是要付出多少的汗水。
        听到东方宁心的名字后，他一直想找一个机会与东方宁心光明正大的比上一场，虽败亦犹荣……
        而今天无疑是个很好的机会，东方家借着玉家顺利成为中州新贵，而他韩亚诺亦可以借此机会做很多事情，虽然失了单纯的比试，但却也是一个机会，而这个比试中即使输了也没什么，谁让东方宁心是神……
        “韩亚诺，你要干什么？”东方宁心的脸色有一刹那的杀意，这个韩亚诺似乎太能生事了，在这种场合说出当出在针塔的事情似乎并不理智。
        虽说在针塔发生的一切，宁心没想到过去隐瞒，但是针塔的人已下了封口令，而她又何必让这事再炒出来，年少盛名并不是什么好事，太过耀眼只会让更多人动杀意。
        现在东方宁心与东方玉的名字在中州已是如雷贯耳，再加上这些怕是会更加引人动杀心了，虽然她无惧这些，但是她不希望她的父亲活在这种压力之下……
        看着场**那三个脸色皆是一沉的人，不得不说这个处处受人尊敬与吹捧的三品炼药师韩亚诺也吓倒了，不过他很快就镇定了下，他有本钱站在东方宁心的面前说这话。
        “东方姑娘，我想向你挑战，你用针，我用药，我们比一比，哪一个能让一个斗者升的阶位的更高。”打败东方宁心这个神话的创造者，或者与她同台竟艺，这都是一个扬名的办法。
        “无聊，不接受。”东方宁心推着东方玉就准备往外走，她没时间浪费在无聊的事情上，还有就是她东方宁心干吗给人当跳板。
        韩亚诺怎么可能轻易的放过这个机会呢？韩家虽说没有在一阁二城三府四方之中，但韩家这个炼药世家却是很特别的存在，饶是帝星阁亦会给几分薄面，他就不信东方家就这么轻易得罪了他们韩家。
        “东方姑娘，我并没有恶意，我只是想向东方姑娘讨教一二。”韩亚诺一副真诚的样子站在东方宁心的面前，挡住了东方宁心的去路。
        “让开……”
        “东方姑娘……”
        “我说让开，不然别怪我不客气了，我不介意韩家陨落一个天才。”东方宁心已是杀气凛然了。
        这个韩亚诺实在是个很聪明的男人，他是三品炼药师，而她东方宁心却是九品针师，赢了她东方宁心，韩亚诺从此就是赫赫威名，而输了则是再正常不过了，三品炼药师怎么可能是九品针师的对手呢。
        无论如何，这个比试韩亚诺稳赚不赔的，而东方宁心上怎么做都只是一个陪衬罢了，这种亏本的事情，她东方宁心还真不屑做。
        而这只是表面上的利益，至于暗地里的，东方宁心一时还想不到……
        “东方家主……”韩亚诺看东方宁心一副不耐烦的样子，也有心惊，天才总是狂妄的，他韩亚诺就狂妄至极，只是在东方宁心面前收敛了，而东方宁心，放眼中州绝对是第一人，这样的人不需要收敛自己的狂妄，更不用提她身旁那叫雪天傲的黑衣男子和公府的家主了。
        “韩公子，我家宁心不想做的事情，没有人会去勉强她做……”东方玉的话很是温和，但却是宣誓着，他支持东方宁心的人任何决定。
        不是不能勉强，而是不会……
        我家宁心……这四个字一出，雪天傲与公子苏发现自己嫉妒了，他们也很想说出这四个字，在宁心的名字前冠上所有权，可却发现……他们似乎没有资格，叹息，只能睁巴巴的看着东方玉了……
        三人不再理会韩亚诺，东方宁心推着轮椅就走，在场的众人都失望了，唉……本以为能看到一场龙虎斗，或者看东方宁心创造奇迹，可结果呢？人家根本就不屑，即使这样的一个机会可以让东方宁心从此扬名中州，让东方家瞬间成为中州数一数二的势力……
        “东方姑娘……”韩亚诺再次出口，可这一次才喊出东方宁心的名字，韩亚诺整个人就飞了出去……
        “韩家，算什么……小小一个炼药师家族也敢张狂。”雪天傲冰冷的转身，看着韩亚诺，一副你要再闹，我就杀了你的冷酷，而听到雪天傲的话，韩家人脸色一变，韩亚诺可是韩家最有希望的一个，他可不能出事。
        “东方家主、东方姑娘，天傲阁下，我们韩家失礼了，请三位息怒。”韩家的人立马上前，一个看上去还颇有份量的老子立马道歉，虽然众人都知这里面最为没用的就是东方玉，但大家都是聪明人.
        可以不尊重东方宁心，但千万不能不尊重东方玉，得罪东方玉可就是捅到马蜂窝了，东方宁心对付东方行二那一脉的手段他们可是知道了……
        东方虎出言侮辱东方玉，下场是死；东方奏说了东方玉一句废物下场是被打的满嘴牙落，东方行二……一个王者级的高手，瞬间被废，这种种都让人明白，东方玉是惹不得，一旦伤了东方玉，东方宁心这女刹神定是会不死不休……
        “年轻人难免冲动。”东方玉轻言说着，那意思就是我打了你，我就不和你计较了……
        “是，是。多谢东方家主。”韩家人很是客气的点头，被打了总比玉城那几个好，直接死在地上，这东方家还真是谁的面也不给……
        而且诚如雪天傲所言，一个炼药师家族还真无法入东方家的眼……
        “等一下，东方姑娘，如果以你父亲的腿为注，你跟不跟我比……”韩亚诺在韩家人搀扶下站了起来，看着东方宁心快要走出去了，咬牙将自己的底牌说了出来……
        果然，东方宁心一听停住，转身：
        “什么意思？”
        给读者的话:
        三更是近一万字，一万字更新并不是阿彩的标准更新呀，一直是说二月更的不多，三月才努力更的……握拳<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 232见证奇迹的时候
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:42 本章字数:168

        (  )雪天傲的一击并不重，韩亚诺推开了韩家人的搀扶，有些狼狈的来到站搞的一个活动，可以种出谷料打赏券什么的，我优先给粉丝排行榜上的读者哦，因为谷粒有限呀。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 233你可以再无耻一点
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:47 本章字数:4700

        (  )        韩亚诺是炼药天才，同时亦是个聪明的投机者，第二天就奉上了药方，并亲自前来将原药方以灵魂之力当面打开，他表现着十足的诚意……
        药师的药方之所以珍贵就在这药方一旦制好后，可以加入药师特有灵魂印迹，而这灵魂印这除非是七品以上或者灵魂相当强大的人，不然无法清除也法查看。  。
        也就是说这药方除了药师本人外或者得药师允许，便没有人可以看到，可见韩亚诺能得到这五品丹药的药方想必也是不容易的……
        而为了让东方家心相信这药方无假，韩亚诺更是当着东方宁心的面打开……以药师特有的技法将药方取出，瞬间一个长长的卷轴就出现在众人面前，上面几行字也非快的显示出来。
        总共需要十八种药材，而除了雪果、菩提子、龙涎、三阶玄兽内丹外，其他的药材虽珍贵但却是可以随手拿得到的，东方宁心看到这药方冷冷的看着韩亚诺。
        “韩亚若，你真是太聪明了，聪明让到我恨不得杀了你。”这样的药材，她要找怕是要穷其一生……可是不找她甘心吗？不，绝对不甘心的。
        韩亚诺苦涩的一笑，至少表面如此。“东方姑娘，这丹药需要什么药材并不是我说了算的，如果东方姑娘不满意，那个交易我可以当做不存在。”
        “韩亚若，你可以再无耻一点。”东方宁心恨恨的说着，这一刻她真是咬牙切齿了，从没有人敢把东方宁心利用到这个地步了，恨……呀。
        韩亚诺后退三步，不是被东方宁心吓的，而是被雪天傲给吓着了，好……他承认，他使的心计不只这一点，他花了这么多心思求得与东方宁心一比，怎么可能不将自己的利益最大化呢……
        从站起来拉着东方宁心，说要求比试开始，一步一步韩亚诺都在设计东方宁心，这个药方他早就准备拿出来的，但却特意在最后的时刻拿出，让世人看到他韩亚诺真的想知道他和东方宁心相比，到底差多少……
        而东方宁心因为这药方也不得不答应，当然了一开始韩亚诺要是能拿出药方，东方宁心也会答应，但那效果却又差了很多，至少东方宁心在众人心中的厉害程度就会下降一分，现在被韩亚诺这么一弄，众人都认为东方宁心的厉害不只一点点，到时候韩亚诺败了，也会败的相当的光荣……
        可这些都不是重点，重点是：当东方宁心看到这张药方后，东方宁心在赢了韩亚诺后，不得不暂时从中州消失，因为……这药方的药材不是在中州能找到的，东方宁心这个创造神话的很长一段时间就会从中州消失。
        东方宁心经过与韩亚诺的比试，很容易就能成为中州第一人，而输给东方宁心的韩亚诺自然就是中州第二人了，当第一人消失时，他韩亚诺在中州的地位将无人能及……
        而东方宁心消失的这段时间，足够韩亚诺利用这中州第二人的身份建立属于他的势力了，韩亚诺，每一步都算的极好，也算到了东方宁心不会拒绝，算到东方宁心不会杀他。
        韩亚诺此人有谋有略，可惜不是生在武学世家，不然这样的人物定是传奇……
        面对这样的情况，面对愤怒的东方宁心与雪天傲，韩亚诺都能保持三分冷静：“东方姑娘，你并不亏不是吗？东方家的地位无人敢动，即使是玉城……他们亦不敢，而经过十天后的一战，东方姑娘你肯定能再创造一个神话，而这个神话足够保护东方家……”
        如果可以，他韩亚诺也想只单纯的做一个炼药师，也不想如此精于算计，也不想得罪东方宁心，在东方宁心这母老虎嘴里拔牙，可是……现实逼迫的他没办法，如果没有足够的实力，他就算再天才又如何，不过是一个工具罢了。
        “韩亚诺，你好样的，这件事不会就这么完了，我东方宁心记下了，第一次吃了这么大的哑巴亏。”为了她父亲的腿，她忍了。
        “跳梁小丑罢了，你以为就只有你韩家的人能炼药吗？有这药方我随手都能找到一个五品炼药师。”东方宁心忍，雪天傲不忍，雪天傲冰冷的看着韩亚诺，眼中的杀意是那样的明显。
        韩亚诺亲自送来药方一是为表诚意，另一也是希望能减缓东方宁心的怒火，毕竟韩家谁都得罪不起，他只能左右逢源了，可不想东方宁心暂时不想杀他，雪天傲却是想。
        韩亚诺听到雪天傲的话，脸上是深深的无奈，此时的他哪里有少年天才的意气风发，哪里有中州天才炼药师的神气，完全就是一个近乎走投无路的人。
        “天傲阁下，我并没无他意，我只是不想让韩家再成为一颗棋子，我只是希望我韩家的炼药师能真正的只做炼药师，如果天傲阁下不满，韩亚诺这条贱命任天傲阁下处治，但求天傲阁下饶韩家上下一命，他们是无辜的……”韩亚诺说的很是悲怆，那种任人摆布步的无可奈何，那般身不由已的无可奈何……
        如果情报无错的话，东方宁心也曾有身为弱者的无可奈何，韩亚诺这一番是真的，但更多的却是为了求得东方宁心的同情心，他相信这个叫东方宁心的女子虽然杀伐果断，但内心也有着柔软的一面，当然了她的柔软不用在敌人身上……
        连韩亚诺这个外人都明白东方宁心的弱点，雪天傲又怎能不明白，不待东方宁心反应过来，雪天傲便收起了杀气，明知这个男人说这些是为了活命，但还真杀不了他…至少现在不能，至少在东方宁心面前不能…
        “韩亚诺，你不当政客真是可惜了。”这个男人，能屈能伸，这个男人精于算计，当强则强，当弱则弱……这样的男人，无疑是最好的政客，他日权倾天下指日可待，可在这以武为道的中州却是难有所展。
        “我只想做个炼药师，可似乎不太容易。”韩亚诺苦涩道，他也有很多无可奈何。
        “韩亚诺，你应该明白，无论你花多少的心血，他日我要毁了只是眨眼间。”雪天傲冰冷的说着，他说的没错，在这个武力为上的世界，武力可以摧毁一切，东方玉身后除了有东方宁心，还有他雪天傲，还有公府，可韩亚诺什么也没有，比权势韩亚诺永远输东方宁心一筹……
        “我没有与东方府为敌的意思。”但也不想得罪玉城，左右逢源，夹缝中求生存是韩家的生存之道，看似风光的炼药世家，看似风光的炼药师如果不依靠某方实力的话，很辛苦……可如果要依附的话，韩亚诺又不甘心，自己的天赋成为他人的工具。
        “韩亚诺，你很聪明，这份聪明能救你一次，却不能救你第二次，走……”雪天傲下令，而这里没有人反驳他的话，政客这行雪天傲绝对比东方宁心拿手。
        韩亚诺轻点着头，颇有几分恭敬的意味，才转身昂首离去，最艰难的一步已经迈出去了，接下来就是十天之后的比试，那一天只要不输东方宁心太多，或者他也能小小的创造一个奇迹，那么他便是胜了……
        而这段时间，他会替东方宁心造势，将东方宁心在针塔所做的一切在这片中州传播出去。针塔不允许这件事外传，但韩家并不需要针塔的帮助，针塔中的人不会轻易的外出……
        韩亚诺走后，东方玉才转动着自己的轮椅，他在中州长大，那药方上的药材有多么的难，他比东方宁心更加的了解，只是……他更明白，东方宁心一旦下了决定，就无法更改，他唯一能说的就是：
        “宁心，爹并不急，这十几年来，我已经习惯了。”如果让双腿能行走的代价是让他的女儿冒险，那么他宁可残一生。
        “父亲，你不用担心，东方家的人现在不敢轻易的乱来，而且有一个尊者高阶的老太爷在，这四方城无人敢对我们东方府如何，你就放心在四方城建设东方家的力量，其他的交给女儿就行了。”
        雪果、菩提子、龙涎、三阶玄兽内丹，雪果与菩提子这两样到是好找，再怎么说它们也是死物，只要寻找了就能取，可那龙涎与三阶玄兽内丹却是很麻烦，那东西得去万兽林，那地方是人类不会踏足的，去那里九死一生呀……
        东方玉叹息，这韩亚诺带来的消息真是让人又恨又爱。“宁心，你的安全比什么都重要，其他的，什么爹都可以等，这么多年等下来，爹已经习惯了……”
        东方玉的眼神是关爱，是怜惜，而深处是自责，他身为人父却没有担起父亲的责任，反到是处处让宁心这女儿去操心，他这个父亲真的很失败……
        “父亲，你是宁心最亲近的人，为了你宁心什么都可以做，你别自责。”东方宁心跪在东方玉的面前，将头轻轻放在东方玉的腿上，东方宁心很少做这种小女儿的姿态，而这样的姿态一做出来却是让这两个男人瞬间产出一种想要呵护的心情……
        我的宁心，我会替你撑起一片天，我会替你遮风挡雨……
        给读者的话:
        不多说，分种子去……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 234不是神却能创造神话
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:50 本章字数:4665

        (  )        十天后，四方城城头。  。
        什么叫万人空巷，什么叫一位来求，什么叫人山人海……这一天，东方宁心未曾出现，但奇迹却已是创造了，短短十天东方宁心的名字在中州之地传遍了，关于她如何治好一尊者的双腿赢得墨玉针、关于她如何取得针会第一名、关于她如何将针塔传承给撑爆了……每一个人每一个角落都在说着东方宁心的传奇，那活灵活现的程度，就好像他们看到了一般。
        不得不说，韩亚诺是个很优秀的动作者，短短十天他能做到这个地步，可见这人真的很不简单……
        因着韩亚诺那些客气的造势，四方城短短十天便汇聚了中州大半的人，而在此之前东方玉相当英名的下了决定，将东方家的产业立马改成客栈与茶楼，用来招待这些前来看热闹的人，这一战，东方家不仅要赚名声还要赚银子，在中州势力很重要，但银子同样重要，没有足够的收入如何能让家族中的人安心炼武？这一点，东方玉很清楚，毕竟高手也是要吃饭的……
        这是一场超高规格的比试，比之当日东方玉成为东方家家主的那一天更加的隆重，不过有一点那就是玉城的人并没有出席，或者明面上玉城的人不在这里……
        韩亚诺早早的便站在城头上，而众人也都齐齐到了，唯一的主角东方宁心却是未到，不过离约定的时间还有两柱香。
        香缓缓在燃，韩亚诺站在那里静静的等着，他知道今天过后他的名字将成为中州新的传奇，今天的光芒不全是东方宁心。
        因为先前的造势已经让人看到东方宁心的厉害了，今天东方宁心除非能让一个斗者初阶的人一跃六级以上，成为尊者，不然的话众人对东方宁心的崇拜将会停留在昨天，而一跃六级那是神，那是不可能的……
        造势亦是有目的，韩亚诺的心计可谓不深，他对人性把握到了一个境界，他充分利用人性来达到宣传自己的目的，这也让人明白为何当初他只是一个二品炼药师时就名扬中州，比一堆四品、五品的炼药师名气还要大……
        时间悄悄流逝，数十万人聚在四方城城头，人潮涌动热闹非凡，而就在此时东方家的方向有人出现了，数百个东方家的弟子开路，一袭白衣的东方宁心推着一袭蓝青色锦衣东方玉缓缓而且来，而他们左右各伴着一人，一是月牙长衫的公子苏，另一则是黑衣银面的陌生男子。
        这黑衣银面的男子便是雪天傲了，雪族在中州的势力并不大，之前雪天傲一直都以真面目示人，但是今天不行，今天来的人太多了，为了安全起见雪天傲用一块银质的面具将自己的脸掩去，而关于这一点公子苏曾笑雪天傲是见不得人的乌龟，不过雪天傲大方的连看都没看公子苏一眼……
        可雪天傲这样的举动却是让东方宁心明白，他并没有逃离雪族的掌控，雪天傲他随时可能再度离去，东方宁很想问雪天傲，他和雪族到底怎么一回事，既然是天生的尊者强者，是天生的练武奇才，那待遇就是没有自由吗？为何雪天傲执意离开雪族，而雪族的人却又不肯放弃，还有就是要如何雪天傲才能脱离雪族的掌控……
        这么多的为什么，东方宁心都想问，可却是问不出来，她知道雪天傲不会说，他只会说，交给我，我自会处理好……
        带着几重心思，东方宁心应约而来，一路走来路上围观之人纷纷让道，一个个崇拜和狂热的看着东方宁心，不停的交换着什么意见，或喊着东方宁心的名字，他们希望东方宁心看他们一眼，哪怕一眼……因为站在这下围的都是一些闲散之人，他们如果得到东方宁心一丝丝的帮助那未来也是不可限量的……当然也有好的位置，但那些好的位置早让各大家族给占了，而在这拥挤的人群中，一无人看到的角落，有一道雪白的身影和冰冷的声音。
        “爷爷，少主是不会来这种地方的，我们走，看一个中州的无名小卒有什么意思。”说话的是雪兰，高高在上不可一世，对于东方宁心她是相见的不待见，即使不曾见过但是雪兰很肯定她不喜欢这个女人，这个女人太讨厌了，抢了她的光芒，这种被万人崇拜的光芒应该是属于她雪兰的……可是，雪族的势力不在中州。
        三长老在人群中也颇有几分怨气，这几天他们到处找雪天傲，而雪天傲却像是消失了一般到处查询不到痕迹，听闻四方城的事情，他也只是想来碰碰运气，没想到却是这么多人。
        雪天傲在中州的势力虽不强，但比起在中州毫无根基的雪族却是高了不知多少倍，他在这里要消除自己的痕迹当然可以让三长老与雪兰找不到，同时雪天傲亦相信，短时间内三长老不敢把他失踪的消息传回雪族，一旦传回去那么三长老的能力就会受到质疑了，堂堂帝者中阶连个尊者中阶的人都看不住……
        三长老与雪兰的话很快就淹没在人群中，东方宁心一行已来到城墙头，这个位置高高在上，这个位置受四方臣服，难怪……难怪韩亚诺将地方选择在这里，光站在这里看着底下的人就有一种我是王者的气息……
        “东方姑娘……”韩亚诺相当的客气，客气到有几分恭敬了。
        “韩公子。”相比东方宁心就要冷默的多了，你能让一个被一个算计的极狠的人笑出来吗？东方宁心自认没有那么大肚。
        “咳咳，东方姑娘，如果没有其他的问题，那我们开始……”韩亚诺就是八面玲珑，看着丝毫不给面子的东方宁心也是有几分的尴尬，当下乖乖的摸着鼻子不答话，直接进入主题好了……
        “恩……”东方宁心越发的冷默，站在那里如同风雪中的梅，她今天是给人当象猴耍的，她实在好脾气不起来。
        “你说，宁心会让那斗者升几阶？”公子苏看东方宁心那冷默的样子，心情大好的说着，反正他只要看东方宁心对谁更冷，他就更高兴。
        雪天傲冷冷的撇了一眼公子苏，然后很淡定而客观的说出两个字：“无聊……”
        “你说谁无聊了？”公子苏一直想找机会与雪天傲斗上一场，可一直没有机会，今天……哼哼，同为尊者中阶，他会怕这小子……
        可惜的是再次让公子苏失望了，雪天傲压根儿就不理会公子苏的叫嚣，在他眼中这世间除了东方宁心本人，其他皆不是对手……
        “咳咳，宁心今天心情不太好，估计会让对手很难看。”东方玉笑着打圆场，这十来天的相处也让他明白，这两个男人其实都很好，对宁心更好，不过宁心的心似乎没人能看得透，好像心中没有任何人，但对于雪天傲却又是很特别，至于那份特别的意思是什么，就不知了……
        “呃……”对任何人都可以狂妄无理，但对于东方玉雪天傲却是没有，一是他是东方宁心的父亲，另一则是这个男人值得人尊敬，他的背挺的比这么世间任何一人都直……
        “东方伯伯说的是，宁心不喜欢出这样的风头，可偏偏这姓韩的小子撞枪口上了，稍后子苏会替宁心给这小子一点点教训。”公子苏，堂堂冷血公子公家家主，相当狗腿的在东方玉面前说着。
        “给点小教训就行了，这个孩子也不易。”东方玉也不客气的接受了，他早已打算要对付韩家，现在公子苏愿意代劳也好，公子苏的势力怎么也比他大，对上韩家几乎不用太费力。
        不是他东方玉心狠手辣，不是他东方玉没有同情心，对于弱者你可以努力，甚至踩着他人往上爬东方玉也不觉得有什么，这世界本就是弱肉强食，但是……被踩的那个人不能是他的女儿，他的女儿不是他人的跳板……
        韩家的做法没有错，韩家的上进也没有错，错就错在他们挑错了人，宁心看在韩亚诺的无可奈何上饶他一命，但是并不表示他们就此放过韩家，如果不给韩家一点教训，那日后东方家启不是人人可欺了……
        “伯父你放心，子苏定会注意分寸。”公子苏笑的如花般灿烂，他发现宁心的父亲性子和他相当的像，一样恣意妄为，一样的护短，什么狗屁君子之道，那些都是虚的，我行我素才能快意江湖……
        尼雅、君无邪、香浩哲坐在一旁看着公子苏旁若无人的说着对付韩家的事情，相当无语，不过他们也在思考了，这事自己要插一手吗？
        现在对上玉城似乎不太好，但他们想交好于东方宁心总得拿出一点诚意来啥，而韩家……好，他们会很给力的配合着，韩家想要掘起，又不想得罪人，那做梦……这世界间哪有双全法，，让你鱼与熊掌全在手。
        而就在众人想着如何对付韩家时，东方宁心与韩亚诺的较量也开始了，比试没有什么很奇怪的法子，不过是各选了两名体能相差不大的斗者初阶男子，在临时充当公证人的尼雅、君无邪、香浩宇三人的见证下，确定这人选没有问题，然后东方宁心与韩亚诺便各自来到一人的面前……
        给读者的话:
        四更，这几天真的写不出来，太累了……周末，周末休息一定努力朝四更奋斗…现在尽量保持三更，握拳…<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 235逆天的针法
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:53 本章字数:5099

        (  )        东方宁心的金针依旧不是中州针师常用的的七支针，而是一排长短不一的细针，而细数下发现东方宁心的金针共有七七四十九支……
        而相比，韩亚诺则要传统许多了，所准备的不过是一名炼药师必备之物，不过他用的都是极口罢了。  。他的炼丹炉名叫九宝鼎，一个好的炼丹炉对于炼药师来说是相当重要的，这九宝鼎可是炼丹炉榜上有名的好东西，而再看他准备的药材……
        韩亚诺这三品炼药师居然要炼制四品造化丹……
        看人惊讶，看不懂呀看不懂呀，这世间太怪异了，也许今天能创造奇迹的不只一个人，中州从来不缺天才，这地方不会任人独大……
        对于韩亚诺，东方宁心淡定的连个眼神都没给，一枚四品造化丹最多只能让这斗者初阶成为王者初阶，一跃三阶，但这三阶却处在低层。
        东方宁心的一跃三阶可是让王者成为尊者，而从很多方面来看，东方宁心长处向来是放在让尊者以上的高手成长，但今天韩亚诺选择的这种比试方法对自己有利，而丝毫不利于东方宁心。
        东方宁心大方的没有说出什么异议，韩亚诺当然不会选择有利于东方宁发挥的方法了，这是人性……韩亚诺费尽心机不过是为了让他与韩家从此扬名。
        不过，韩亚诺的打算……哼，韩亚诺挑错人了，东方宁心当初不杀他是因为他不值得，并不表示东方宁心会放过他，今天她东方宁心会让韩亚诺明白，什么叫自取其辱，神的光芒是挡不住的……
        东方宁心将自己的金针亮了出来，就在众人以为她会立刻动手时，东方宁心却是闭上了双眼，然后处在静思之中，外人都在等，一个个都在看东方宁心要做什么，而忽视了韩亚诺那漂亮的炼药术，三品炼药师炼制四品丹药本就是奇事，但众人更多的却是投注在东方宁心的身上……
        面对这样的情况韩亚诺是郁闷的，但随即他亦明白众人的希望越高，到时候失望就越大，东方宁心如果你今天创造的神迹不够，那么你就准备从此无名……
        轰……韩亚诺以灵魂之力控制着火炉，火舌瞬间长成，而这一举无疑赢得了众人几分关注，可就在此时东方宁心出手了……
        唰的一声，东方宁心素手一扬，只见东方宁心针瓤中的四十九支金针同时飞出，然后浮在东方宁心的面前，这画面极致的震憾……
        炼药师控火、针师御针，这都是这两种职业的最基本要求，但是这也是有比头的，这方面当然是看谁在控制方面更高一些。
        而无疑东方宁心胜出了，这世间能做到控火如韩亚诺的人很多，可能做到御针如东方宁心的没有，放眼中州甚至是针塔怕是也没有人能一次性控制四十九枚金针……
        此时，众人忘了，大部分的针师都只有七支针，人家不需要御四十九支的……而在看台上的雪天傲等人则是无可奈何的摇头。
        看样子宁心是打算狠狠的出一下风头了，看样子东方家对付韩家的计划已经在开始了，不过现在众人关心的到不是这个了，而是宁心，这一次你要创造怎样的奇迹呢？
        一跃六阶这种逆天的可能，真的存在吗？
        不知为何，此时众人的答应居然是的，他们相信逆天的奇迹存在，万众瞩目，所有人都看着那御针的少女，包括准备离去的三长老与雪兰，眼里亦是惊讶之色。
        御针四十九枚，这样的灵魂之力只有神者才能做到，可这叫东方宁心的女子很明显并不是神者……
        而此时的东方宁心呢？当她将金针开启时，她整个人就陷入了自己的思绪，这套针法是她母亲曾经在她耳边说过的，她并没有用过，她母亲说这套针法叫做：随心针法。
        针随心动，无穴无道，心之所指，针之所在，随心针法，针可逆天……
        随心，正如名字所说，这是一套随心所**的针法，这是一套逆天的针法，而东方宁心这次就是要逆天……
        不过，这针法东方宁心的母亲曾告诉过她，尽量少用，因为这套针法很怪，成不成功这个不是看你用针的熟悉程度而是运气，运气好就是新手也能成功，运气差你就是十品针师也做不到，同时这逆天针法成功了还会带来一些天相，这是由于逆天带来的天地惩罚，不过据她母亲说，这惩罚也有好有坏，不过不致命……
        随心针法，东方宁心第一次使用，她不知能不能成功，当时一取出针瓤，她就自到的想到了这随心地法。
        其实东方宁心这对于这套随心针并不熟悉，所以当这针法一运行时，她就再也感觉不到外界的一切，此时的她感觉自己就如同那些针一般，飘浮了在一个黑色暗道里，而这暗道之中有着七彩的光芒，她……就如同迷路的孩子一般，任凭意识的在这里游走着，忽上忽下，不过她发现自己并没有害怕和无措的感觉。
        随心的走在这暗道之中，东方宁心总感觉有什么在指引着自己一般，越走这暗道之中越发的光彩夺目，而就在此时东方宁心感觉自己的双眼突然刺痛，一道极致的光芒出现在她的面前，让她睁不开眼，而渐渐的适应这光芒后，她看到一极美的女子在这光芒之中，这个女子看不出年龄、看不清长相，但东方宁心却能明白这个女子高贵、圣洁、美丽……
        “您是谁?”东方宁心带着几分恭敬，这恭敬不由自主。
        光芒中的女子笑的很是详和，声音有着几分空灵而飘渺，就好像是九天之外的声音。“没想到这么多年了，梦族还能有如此优秀的血脉，很好……”
        声音有着淡淡的欣慰，东方宁心感觉面前这个女子看自己的眼神多柔和了几分。
        “梦族？前辈您是？”东方宁心不解，梦族，这又是什么？
        可惜面前这光芒中的女子并没有解答东方宁心的疑惑的意思，温婉一笑便道：“小姑娘，现在的你不需要知道我是谁，你开启了随心针法，那么快快回去，他们还在等你，别让人等太久了，别迷失在这洪荒之地……”
        “前辈……”东方宁心感觉一股阻止将自己弹回，而她不由自主的往后退，可不知为何她并不想离开这个地方。
        “去，这里不是你该来的，待到你有能力来的时候再来……”光芒中的女子一扬手，东方宁心感觉那刺眼的光再现，而她……闭眼再睁开，发现自己又回到了比试之地……
        此时太阳渐渐西沉，韩亚诺的丹药已是炼成，他已创造了一个奇迹，三品炼药师炼出四品丹药，并成功的让对方成为王者初阶，一越三阶，虽说和东方宁心的从王者到尊者无法比，但也是创造了奇迹……
        此时众人都在观注着东方宁心，最初他们是很兴志勃勃的，可是一整天下来东方宁心都是闭着眼，那四十九支金针不停的在她面前转动着，这一幅画面虽美，但是久了总是无聊的，已有人渐渐的失望了，认为东方宁心的名号不过是吹出来看，已有人开始唏嘘了……
        但却没有一个人离去，如果等不到神迹的诞生，那他们就看着天才的陨落，这是人性……
        当然也有人在焦急的等待，东方宁心好像陷入了自己的冥想之中，她似乎入定了……雪天傲是见过东方宁心施针的，但这一刻也是担心了，宁心这一次太不寻常了，而其他人同样的是担心，他们不担心东方宁心输了，而是东方宁心出意外了，输了并没有什么，一个东方家的名声罢了，不要就是……
        日头渐落，就在众人焦急与不耐时，东方宁心睁开了双眼，而这一刻又再次让所有人都看向东方宁心，他们等了这么久就是为了见证这奇迹的一刻，可千万别让他们失望呀……
        看到底下那些人的眼神与目光，韩亚诺笑了，笑的隐忍和低调，东方宁心如果你不能创造一个神一般的奇迹，那么今天的光芒将属于我了。
        外界的一切，东方宁心即使醒来亦不关注，只是给了东方玉一个放心的眼神，然后东方宁心双手轻扬，七七四十九支金针如同活物一般，一支一支朝面前那等的不耐烦的男子飞去，每一支金针一个穴位，不需要人动手，它们自动就钻了进去，有一些甚至是很难确定的隐穴，但那些金针也是自动的刺入了……
        太神奇了……无论成与否，东方宁心这一手都让众人印象深刻了，这种手法前所未有，这种技巧出神入化，这是对御针与穴位极致熟练才能做到这一步……
        不过眨眼间，四十九枚金针全部入体，东方宁心十指轻轻一弹，只见一阵嗡嗡声响起，这是针尾在颤动……
        无形御针，东方宁心是针师，可从头到尾她都没有碰一下金针，她全是凭借无形之力控着，这样的人……让人害怕，这是针师吗？这是针神……
        半个时辰，整个城头就看只听到了那尾针颤动的嗡嗡声，十万人寂静无声，这一刻他们又相信了东方宁心，相信今天会有更大的奇迹出现，他们都在等东方宁心创造神迹，他们都想看看一个人是否能逆天存在……
        东方宁心看着那颤动的针尾，将世人的眼光都看在眼中，她一点也不担心，逆天针法，她东方宁心今天便是要逆了这天……
        天挡我，我破了这天，地拦我，我碎了这地……逆天针法，谁与争锋
        给读者的话:
        谢谢子欣，看到那些伤人的话，真的是……呜呜，我容易吗我……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 236逆天的代价
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:56 本章字数:5627

        (  )        “起……”东方宁心一道声起，七七四十九支针同时从那面前那男子体内出来，瞬间飞入东方宁心的针瓤之中。  。
        而此时的东方宁心亦是脚步不稳显些绊倒，这一套随心针法看似没有动手，但费力的程度却是让人心惊，东方宁心透支严重，但是能施展成功却是让人高兴了。
        “运起真气……”东方宁心将金针收好，众人急她比众人更急，她也想知这随心针法运用起来会有如何的效果。
        真的能逆天吗？她亦想见证这个奇迹……
        东方宁心面前那原是斗者初阶的男子突然站了起来，整个人双眼有着丝丝的精光，此时的他颇有一代高手的风范，不说别的但说这分气息，给人的感觉就有尊者初阶以上……
        “快呀，快运起真气。”有人急不可耐了，这个人身上的改变他们是看到的，就是因为看到了才更加的期待，他们是真的期待了……
        十万双眼睛齐齐的盯着那男子，饶是再震定也吓着了，当下慌忙的运起了真气，然后众人就看到……
        纹路……是纹路，我看到了尊者的纹路。
        天呀，真的是纹路……
        ……
        所有有都睁大着眼睛看着那男子的脚下，斗者初阶瞬间出现了纹路那代表什么，代表此人至少是尊者初阶，一跃六阶呀…
        见识过东方宁心神奇的雪天傲也是愣住了，东方宁心的针法真的厉害到了那个程度了吗？一跃六阶这还是人类可以达到了的吗？
        公子苏脸上的笑意很浓，很浓，对于宁心他是越发的无法放手了，不管是她本身吸引了他，还是她的能力，这种种都是他不能放手的原因，有了宁心这样的实力，他就可以轻松的说服公府那些老头子支持他了……
        有宁心在，帝者以下的高手可以成批的培养了，这样的一个人呀……依旧是那句，她不是神却创造了神迹。
        而此时的韩亚诺呢？他连连后退，他不敢相信这世间怎么会有这样的人，这一刻他明白东方家的人为何都不敢站在东方宁心的身旁了，因为她太耀眼了，她的光芒让身旁的人瞬间黯淡了下去，让身边的人有一种深深的无力感，好像无论如何努力，他们都无法胜过东方宁心，这一刻韩亚诺后悔了，他不应该向东方宁心挑战，因为向东方宁心挑战得来的好处，在东方宁心创造这样的神迹后全部消失了，他是自取其辱……
        十万人大声的叫着，叫着东方宁心的名字，可是这尊者的纹路并不是结束而是开始，就在那尊者的纹路浮现时，立马又有第二道纹路出现了。
        “神，她是神……是尊者中阶，是两道纹路。”
        “我的天呀，不只六阶，最七阶，一跃七阶，尊者中阶的高手呀。”这样一个人放在四方城亦是个人物，东方府家主之前就只有尊者中阶呀，一个普通的斗者没有家族给予的一些药材和辅助至少要花四十年才有可能成尊者中阶，可是现在呢？只一天，一天就创造了一个尊者中阶。
        “东方宁心……”十万双眼睛齐齐的看向东方宁心，他们今天是来见证奇迹的，可他们却看到了神迹，十万要狂热的喊着东方宁心的名字。
        就是镇定如尼雅、香浩哲和君无邪也是呆掉了，这个世界他神话了吗？一跃七阶，东方宁心她开创了怎样一个历史，刷新了怎样的一个记录。
        尊者中阶，东方宁心看着那男子身上两道纹路，突然不安了起来，一跃七阶这也太逆天了，她她她……这随心针法也太随心了，她只希望来一个六阶以上就行了，可不想居然就蹦出七阶了……
        欢呼声一波一波的传来，几乎是震天动地了，这一刻东方宁心是所有的焦点，可东方宁却一点也不高兴，因为有一道比这十万人的欢乎声更大的声音响了起来。
        轰隆隆……轰隆隆……
        晴天里的一道雷说的就是这个，这才初春呀，不是夏雷的时候，更何况今天的天气也是相当正常，绝对不会有雨有雷的，可此时天空上却传来震震雷声，不仅如此原本西沉的太阳似乎起来了一般，将天空照的异常明亮，众人更加明显的看到那天空中的雷声和那朝东方宁心击去的雷电……
        “宁心小心……”
        雪天傲与公子苏几乎是一前一后的朝东方宁心扑去，而东方玉已是焦急的从椅子上跌了下来，这一刻所有的人都慌了，他们不知道为什么会引得天雷，但却知那天雷是朝东方宁心击去了……
        “别过来，这是逆天的惩罚。”东方宁心狼狈的躲开了一次，那天雷不知是不是也有眼睛，东方宁心身旁的雪天傲与公子苏几乎没事，就是衣角被天雷给劈住了一点，但是东方宁心却的衣服几尽焦黑，这天雷……他长眼了。
        轰隆隆……轰隆隆……
        轰隆隆……轰隆隆……
        “小心……”这一次的声音比之前更大，东方宁心躲的更加的狼狈了，这一刻十万人再次看着东方宁心，一个个猛吞口水，我的娘呀，这逆天也玩的太大了一点，天雷……
        “你们快走开，人越多，这天雷的威力越大。”东方空心的衣服再次被天雷击中，甚至着了起来，雪天傲快公子苏一步将雪天傲抱着，将自己的外衣套在东方宁心的身上。
        公子苏恨恨的收回自己的手，同时亦将自己的外衣披在了东方宁心的身上，两个男人如同约好一般，将东方宁心劳劳的护在身后。
        天雷暂停了，但是东方宁心明白，这才两道天雷，肯定没有结束，看着雪天傲与公子苏，东方宁心更加了解这是她逆天的代价，她必须受，如果有人替她分担，这天罚只会越来越强。
        “你们快走，你们在这里，我的危险更大……”东方宁心再次说着。该死的，娘不是说这随心针法逆天后的代价不会致命吗，这天雷也未免太狠了，要不是她闪的快，早死了……
        雪天傲略一犹豫松开了手，公子苏略有一分迟疑，但同样停下前行的脚步，而就在此时天空中雷声再次响起，这一次比之之前更响更大……
        “你们快走呀，想看我死吗？”东方宁心真是气急了，这两人疯了吗，这是天雷呀，被劈住了会死的……
        “好，你自己小心……”两个男人终于不在犹豫了，瞬间回到了观众席，宁心说的没错，那天雷专对着宁心，有他们在宁心反到是不方便躲开。
        而公子苏与雪天傲一闪开，就看到又一道天雷在半空中闪着，但却迟迟没有打下来，好像在瞄准对象一般……
        “天啊，这到底是怎么回事……”慌乱得到了平静，众人看那天雷只针对着东方宁心，有人不惊叫了起来。
        “逆天，东方宁心创造了逆天的神迹，这是老天的惩罚，只要过了这天罚便没有事了……”有几个看似知识渊博的老者大声的说着。
        “天啊，这也太危险了……”
        “天啊，这也太神了……”
        “爷爷，刚刚那个带面具的男子很像少主……”
        “哪一个……”
        “那一个…哎哟…”雪兰被人撞开了，众人都忙着看所谓逆天的后果了……
        “哪一个呀，看不到……”三长老努力的想要站起来，可却发现不行……
        “爷爷，你飞起来看一下，那个黑衣男子真的很像少主。”雪兰再次不依不饶道，同时拉着三长老衣角。
        三长老略一犹豫，如果少主在这里，那好，他起来看一下……帝者中阶飞天而起是很容易的事情，可是……
        就在三长老飞身而起准备看那人是不是雪天傲时，那停在空中久久不下的天雷突然劈了下来……
        轰隆隆……轰隆隆……
        “啊……”
        “爷爷，你怎么了……”三长老的声音突然在半空中响起，然后就听到雪兰那突然尖锐起来的声音，雪天傲似乎感应到了什么，顺着那个方向一看居然发现……
        三长老、雪兰，不过看他们的样子似乎很惨，难道刚刚天雷下来打到的人是他？
        雪天傲摇头，这天雷虽说是对宁心逆天的惩罚，但是并不给你冲出去，这天雷也要给你面子不是……同时雪天傲亦明白，他还要再低调一些，不然被雪族的人找来就麻烦了，不过看三长老的样子，他应该会有一段时间的安宁。
        帝者中阶又如何，你当天雷也会欺负弱者吗？
        而此时的东方宁心也很郁闷，那三长老又没替她挡掉多少天雷，该多少依旧是多少的打下来，为了避免击中要害，东方宁心连忙倒地一滚……
        轰……东方宁心的左侧被劈出一个大洞，还冒着烟，众人的心都快提到嗓子眼了，但看到无事的东方宁心终于又松了口气，本以为这一道雷下来就是结束，可没想到这雷居然轰轰轰的连劈三道……
        天啊，这不是要人命吗？东方宁心快郁闷死了，她发现这天雷越发的快了，而她躲避的速度越来越慢了……
        东方宁心一边飞快的闪，一边想着自己的处境，她要如何才能躲开接下来的天雷，按这个推理，下一道就是四道同时劈下来，她会累死的……
        就在东方宁心想不到如何躲开这天罚时，心口的墨玉隐隐传来了热度……
        “宁心，宁心……”
        “诀，是你吗？”
        ……
        给读者的话:
        今天的种子据说要晚一点，我中午午休再给大家派呀……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 237天罚之诀苏醒
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:46:59 本章字数:4895

        (  )        “宁心，是我……”诀的声音再次传来，这是清晰了许多，看样子诀精神不错。  。
        众人听不到诀与宁心的交流，但看到宁心的表情有几分的放松，众人也跟着放松了，看样子宁心是有办法躲过这天罚的。
        “诀，你醒了……”东主宁心这下真是高兴了，太好了……诀醒了，这下这天雷她应该不用担心。
        “不算醒来，只是我恢复了意识了。”诀苦笑着，不过离他醒来也不远了。
        东方宁心再次失望，不过脸上没啥表情，她怕其他的担心，而就此时天上又传来轰隆隆的声音，天雷似乎又来了。
        “诀，我不和你说话了，我现在很麻烦……”东方宁心收起思绪，开始专心的对付着天雷，太变态了，这天罚……为什么每一次都不比一次多一道雷呢，这一次是不是四道，而是不是非是满七道才行呢？
        我的天呀，早知如此就不要一跃七阶了，这天雷太恐怖了，如果她一次弄出个帝者，那不得受九道雷，九道她能受得了吗？怎九道天雷同时下来，她估计会被炸疯掉……
        “宁心，别躲，让天雷打下来，吸收这么天雷之力……”诀的声音再次想起，这次有几分的急切了。
        “诀，你在说什么？”让雷劈她？她没疯。
        “宁心，相信我……不会有事的，这天雷中的雷元素可以助我的灵魂修复，让我能够苏醒。”诀的语气透着几分欣喜，这段时间时间可真真是憋死他了，虽然在没有遇到宁心之前他都是处在沉睡状态，但是……当一个人得到过短暂的自由后又再次被封在玉里，那种感觉太痛苦了……
        所以，当诀感觉到了外面这天雷的存在，强忍虚弱提醒着宁心，而他相信宁心不会拒绝，即使孤身去接天雷是一件很笨很危险的事情。
        诀说的没错，宁心真的不会，所以当诀说出天雷对诀有利时，她便不再闪躲并且站在了最**，天雷……无惧。
        “天啊，她疯了吗？这是天雷呀，不躲了？”众人不敢相信，再次看着东方宁心，今天的东方宁心太恐怖了，她今天所做的每一件事情分开了都是神迹，合起来便是超级神迹……
        “笨蛋，东方姑娘肯定是有其他的办法，不然的话她怎么可能不躲了，之前不都是会躲开的吗……”有人自为以聪明的解释着。
        “宁心……”东方玉虽然知道东方宁心肯定不会拿自己的性命做赌注，但依旧担心的叫着，他的心……今天可谓是忽高匆低了，这一天的状况就只有宁心来找他的那一天，他有过这样感觉……
        东方宁心没有说话，只是回头给了东方玉、雪天傲、公子苏、尼雅一行一个安慰的笑，然后便专心的准备迎接天雷的降落，这一次应该是四道天雷同时下，希望这些对诀有用……
        轰隆隆……轰隆隆……
        一道一道的雷声震耳**聋，这一刻众人不知是期待这雷声还是害怕这雷声了，他们想要看东方宁心能不能受得了，又害怕这天雷下来东方宁心会不会死，天雷呀，这东西可不管你是不是天才的说……
        而这其中最为担心的不是东方玉一行，而是韩亚诺，如果时间能够重来他一定不会走出去向东方宁心挑战，因为这种行为实在是太白痴了。
        东方宁心在这里创造了一个神迹，可要是因为而死在这里，那么他绝对相信明天这中州就不会再用韩家了，即使他们韩家并不算没有任何的助力，但韩亚诺就是明白，如果今天东方宁心死在哪里，韩家就是历史了，所以……老天爷，我求求你不要再长眼，你宁可把我劈死……
        轰隆隆……
        天雷才不管底下这些人是如何想的呢，也不管你东方宁心有没有准备好，一连四道唰唰就劈了下来，东方宁心不躲，那么这天雷也不用停留了，就这么无情的打下来……
        “宁心……”虽然听宁心说不会有事，但众人的心还是揪了起来，东方玉双手紧紧的抓着前襟上的衣摆，很是用力。
        雪天傲的拳头都握青了，整个人就看着那站在那里迎着雷电的人儿，公子苏双眼看的通红了，他担心的整颗心都拧起来了，他多么希望自己能够代替那人，受那雷劫，哪怕是死在雷电之下……
        尼雅的双眼泛红，十指紧紧交缠着，宁心千万不要有事……君无邪那纯净的双眸，那除了冰冷之外没有其他情绪的双眸此时也闪着担心，而香浩哲同样是眼巴巴的看着，东方宁心可别有事呀，我哥还在香城等你呢，你说要会去香城找我哥的……
        宁心，千万不要有事，这是关心她的人一致的期待……
        宁心，请再创造一个神迹，这是底下看热闹的人一致的期待……
        宁心，一定要坚持住，诀需要这雷电中的元素苏醒，这是宁心的期待……
        “啊……”
        啊……
        前一道是众人的惊讶之声，后一道是东方宁心的凄惨的叫声，这天雷入体，那种痛……即使诀说这是他需要，但是这痛却是要东方宁心来受的，她能忍住，可却忍不住呼痛。
        “宁心……”东方玉多么想要上前，可却无可奈何，恨恨的捶着自己的腿。
        雪天傲的双手都握出了血，为什么他又感觉到在黄河之上的那种无力……宁心千万不要有事……
        一道一道的雷打在东方宁心的身上，众人最初什么都看不清，但却发现了东方宁心似乎没有焦黑的状态，只是受着天雷之痛，不过除了第一声惨叫外，后面几乎没有声音了，只看到东方宁心那痛到几近扭曲的脸……
        四道雷轰轰而下，很快就结束了，众人看到东方宁心的双眼缓缓的睁开了，给了众人一个虚弱而又安慰的笑，然后……继续……
        天雷震震，由于东方宁心的不闪躲，所以这天雷也来的特别快，刚刚四道天雷过去，第五道天雷便接着下来了，由于有了刚刚痛的经验，东方宁心硬是吭都没吭一声的扛了下来，她知道一旦她呼痛，那些关心她的人比她更痛，所以……有痛自己忍着。
        不过这一次东方宁心却是感觉到没有之前那么痛了，而且墨玉似乎隐隐发着淡淡的暖意，这暖意将她包裹着，就如同流淌在温泉之中，丝毫没有那种疼痛的感觉，一瞬间东方宁心似乎被这暖意给包裹了，然后感觉不到外界的一切……
        “这是什么……”十万人齐齐的看着东方宁心，看着东方宁心原本焦黑的衣服慢慢的恢复了原色，看着东方宁心脸色的神色从痛苦变成了详和，然后是一种神圣的光芒，全身似乎有一道淡淡的看不清的光芒将其笼罩着，这一幕的转变全场的人都看在眼里，可正因为如此众人才惊讶，这又是神迹吗？
        “神迹吗？”有人讷讷的说着。
        神之女，她是神的女儿，受天神保护，你们看……就是天雷亦无法将其撼动。
        神之女？雪天傲笑，这个称号宁心的确当得，想到当初宁心在天历皇宫那让人震憾的装扮，也许宁心不是什么天生废材，她就是最受上天厚爱的孩子，没有练武的天赋，但却有着极其可大的灵魂，可以御百针……没有强悍的武力却可以瞬间创造高手和毁灭高手……
        宁心，也许是我太主观了，总是把你当成那个在雪亲王府不得不隐忍而活的女子，一直认为你是那个在雪亲王府没有任何能力，只凭着一股倔强活着的女子，我忘了历经这么多，我们都已成长……
        轰隆隆……天雷不管众人的想法，只一道一道拼命的朝东方宁心的身上击去，不过此时的众人都不担心了，六道，七道……
        第七道天雷终于下来了，众人只见东方宁心历经这天雷的洗礼，整个个都透着神圣的光洁，轰隆隆……最后一道雷声响起，众人知道今天的神迹应该到此结束了，可是……
        “她居然浮起来了……”东方宁心又一次的打破了众人的认知，她不仅逃过了天雷的惩罚，而且吸收着天雷，更在天雷结束时，整个人慢慢的向上升起，那就感觉就好像是羽化成仙一般……
        “东方宁心……”所有人都镇惊于东方宁心的神奇，但有一个男人却是相当的不安了起来，这种感觉就好像她要离去一般……
        顾不得会暴露自己的身份，雪天傲看着双脚已离地数十米的东方宁心，脸色大变，立马冲了上去，拦腰将东方宁心抱在怀里，紧紧的抱着……
        “雪天傲，看到你真好……”东方宁心缓缓的睁开眼，刚刚一瞬间她感觉自己似乎要永远的离开了……可是这世间还有很多很多让她眷恋。
        “你给我撑着。”雪天傲看着软软的倒在自己怀里的东方宁心，立安却又有着另一份担心，顾不得许多，抱着东方宁心就朝东方府飞去，该死的，可千万不要有事……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 238我是你的男人……自当为你顶天立地
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:02 本章字数:8848

        (  )        东方宁心被雪天傲带回来后，狠狠的睡了三天，这三天东方宁心除了有呼吸外，几乎和死人一样，这样的状况可把众人给担心坏了，可却有无可奈何，只能守着她，期待神迹再次诞生，东方宁心能早早的醒来……
        雪天傲、东方玉和公子苏三人，三天三夜连眼睛都不敢眨一下就看着床上的人，期待她早些醒来。  。
        君无邪、香浩哲和尼雅几乎没隔一个时辰就要来看一次，可是东方宁心不醒就是不醒，众人无奈，除了等待还是等待……
        外面的风风雨雨，外面的赞美歌颂，外面好些神乎其神的传说……此时这一屋子的人都没时间去管，就是韩家他们都放任其离去，因为在这些心中宁心才是最为重要的，只要宁心醒来就好了……
        “宁心，快点醒来，我不想要一个神女的女儿，我只希望我的女儿平安健康。”东方玉的双眼中有着深深的自责，如果不是为了他的腿，宁心怎么可能会……
        万众期待，东方家的人一一都在等着东方宁心的醒来，因为东方家的人很明白，东方家的一切都建立在东方宁心的身上，只要东方宁心醒来，那么东方家便可成为中州数一数二的势力。
        而四方城外也很多人在期待东方宁心的醒来，当然更多的人是希望东方宁心就此死去，神迹他们已经看到了，如果这样一个神般的人活下来，别人还要不要活呀……
        可不管其他人怎么想，东方宁心只继续睡着，没办法……天雷中雷元素实在太多了，诀一时也消化不了。
        “宁心，预算失误，这里面雷元素太多了，我只能消耗一部分，会留一部分在你的身体里，另外我可能会晚几天醒来，我需要再多花几天的时间慢慢的消化这些。”诀在东方宁心昏睡前说了这么一句话。
        而后东方宁心就一直昏睡着，就这样三天了，东方宁心的身体慢慢的将那些雷元素转化为自身的需要，然后……
        终天，到了今天东方宁心身本内的雷元素终于全部转换完毕，而她睁了睁那沉重的眼皮。
        “宁心…你醒了…”雪天傲、公子苏、东方玉几乎是同一时间叫着，他们太担心了，而这一声叫起，门外立马就传为了东方家上上下下喜悦无边的声音。
        “宁心小姐醒了，宁心小姐醒了……”
        “东方家的那小姐醒了……”
        只一瞬间，东方家心醒来的消息传遍了四方成乃至整个中州，而此时很多家族都在想着自己下一步要如何打算，向东方家靠拢是必须，但是如何靠就是一个问题了……
        而此时，被众人一直念叨着的东方宁心却是相当配合的接受众人的寻问，当众人终于相信她无事后，才终于放了过她……
        “父亲，守着我三天，你累了，我没事了，你现在可以放心了……”东方宁心亦是有几分自责，她又让众人担心了。
        东方玉轻轻的扫了一眼，他知道这些年轻人肯定还有话要说，更何况诚如东方宁心言，他的确是累了，他只是一个普通人，甚至比普通人还要弱。
        “好……”东方玉轻笑一声，便被东方家的弟子推走了，现在东方家上上下下无不想尽办法想与东方玉把关系打好，就这么一个推东方玉椅子的机会，可都是挤破了头才能得到的……
        “尼雅姐姐，现在可以说了？”东方玉走后，东方宁心才看像玉言又止的尼雅，是什么事情让尼雅不能当着她父亲的面说？
        尼雅一听东方宁心这么快就挑开了，笑了笑，她喜欢东方宁心的直接，弯弯红绕绕的太折腾人了。
        而东方宁心的话一出，知情的雪天傲与公子苏眉头又皱了皱，他们知道是什么事情，本决定不告诉东方宁心的，但……
        看向尼雅，这个消息如果瞒着宁心不说也是不行的,尼雅看着这两个男人严肃的样子，摇了摇头，她也担心，但她相信宁心，宁心耶，中州的神……
        “宁心，有两个消息，一个好消息一个坏消息，你先听哪个？”尼雅巧笑着，她只希望让气氛不那么紧张，还没有面临就开始担心，这不是好现象。
        “先说好消息。”东方宁心平静的选择。
        “咦，不是应该先听坏消息吗？”尼雅故作不解的问着。
        “先听好消息，至少我能高兴一下，先听坏消息，我就连高兴的感觉都没有了。”东方宁心看向尼雅，等她的答案。
        “好，宁心你说的对，是应该先听好消息，而好消息就是我们有了菩提子的下落了。”可尼雅说这个消息的时候喜悦却不是很多，很淡然的样子，菩提子这种东西可不是说找就能找得到的。
        而宁心又不是愚笨之人，看雪天傲等人的神色，也就明白坏消息和这个菩提子有关了。
        “，菩提子在什么人手里。”
        “魔焰谷”尼雅吐出这三个字，天傲与子苏脸色不变，对于这个名字他们是早知道的，可东方宁心却是有几分的茫然。
        “魔焰谷是什么地方？”习惯性的看向雪天傲，对于东方宁心来说，她对中州了解还只限于一阁二城三府四方。
        “魔焰谷是中州的一老牌势力，不过他向来不参与排位战，所以中州很多人都不知晓，但是各大家族对于魔焰谷却都知道，魔焰谷那个地方启今为止没有人能攻破，那地方机关重重，不过魔焰谷的人也向来不与人争，他们唯一会出现在众人的视线是三年一次的珍品大会。
        所谓的珍品大会就是魔焰谷每三年会拿出一样珍贵的物品，邀中州武者参加，参加的方式很简单，魔焰谷有一个叫死亡游戏的东西，获胜的要求就是每一次参与的人，从里面活下来最多的人为胜者……”雪天傲几近冰冷的说着那个游戏，因为魔焰谷的那个死亡游戏残害了很多人命……
        但是，不得不说魔焰谷每三年拿出来的奖品都很诱人，比如这一次的菩提子，他们就很心动了……
        “要多少人参加，有没有活下来的？”东方宁心再次看向雪天傲，她当然知道这里每一个人都可解答她的问题，可有一种依赖叫习惯，雪天傲不在的那段时间东方宁心总是感觉少了些什么……
        “每一组参加的人数是六人，而启今天为止只有一个人活着走了出来，而他……半残半疯半颠。”这一刻是沉重，六个人参加，每一次都有无数组参加，人为财死……可是这么多年来活下来的只有一人……
        宁心一听脸色一变，这样的游戏，死亡游戏吗？踩着对方的尸体活下来。“这个游戏只有一个人能活着走出来？”如果是这样的话，要牺牲五条性命吗？
        雪天傲摇头。“不，魔焰谷的曾说过，这个死亡游戏是挣扎在生与死之间，这是魔焰谷谷主设计的，他曾说过每一个人进入那里面都有活下来的可能，端看你怎么选择，而且在参与时，他会向我们解说那些游戏规则……”
        “魔焰谷，什么时候？”宁心闭上眼再度睁开，看向尼雅，她非去不可，那里有医治她父亲双腿用的药材。
        “宁心，这件事你不用操心，我会替你取来。”雪天傲没有思索的说着，他本来不想告诉宁心，但想到……他要学着不隐瞒宁心。
        “你有把握闯过那死亡游戏？”东方宁心看向雪天傲，如果在昨天之前她也没有把握，但现在诀苏醒了，她有把握了……
        “没有，但我有把握活着出来。”他没把握让所有人活着出来，但他可以活着出来……
        “可是，我不想让你一个人去冒险。”东方宁心看着雪天傲，这个男人为了她回到不想回的家族。
        虽然他没说，但她懂，她只是怨这个男人什么都不说，这一次他终于是说了，可依旧决定什么事都自己扛，何苦要这样呢，东方宁心不是温室里的花朵呀……
        雪天傲轻笑，这一次是真的笑了，冷酷的脸上那笑带着几分宠溺与深情。“我是你的男人……自当为你顶天立地。”
        这是告知他的行动，亦是宣誓主权，而他此言一出，东方宁心只是眼眶红红的轻笑，看着雪天傲眼也不眨，这应该是雪天傲第一次说出这种类似于告白的话，而之前他只会说：你是我的……
        公子苏一听，恨恨咬牙，雪天傲你太阴险了，怎么可以这样……我不会放手，挑衅的看向雪天傲，现在的宁心可没有选定你……
        雪天傲越过东方宁心回公子苏一个你不是我的对手的眼神……两个男人无声的在半空中交战着，而此时已经回神的东方宁心已收回了那份感动。
        “我们商量一下去魔焰谷的事，既然奖品是菩提子，我就不会放过……”东方宁心移开眼，看向尼雅，雪天傲的话，她的在跳动，但却不知如何面对，更何况现在最为重要是找菩提子。
        “宁心……”雪天傲无力的叫着，他不希望宁心去冒险，那是死亡游戏呀。
        “我一定要去……”
        第二天，公子苏、尼雅、香浩哲与君无邪便前来辞行，宁心无事了，他们就得回去了，东方玉略做挽留便笑着送客。
        而这几天东方宁心积极的培植几个心腹，同时雪天傲亦把他的雪卫队调来保护东方玉的安全，但即使如此周全的布置后，东方宁心依旧不太放心，向东方玉说要走的前一天，东方宁心找到东方老太爷。
        “太爷爷。”东方宁心对东方老太爷表面上还是有几分的客气。
        “宁心，你怎么来找太爷爷了，快，快快坐。”东方老太爷丝毫没有拿长辈的架子，相当和气的起身，东方宁心可是东方家的宝呀，那一手神乎其神的金针术，可真是让人嫉妒又佩服的说。
        东方宁心也不多言，将自己的目的说了出来人，她助东方老太爷达到帝者初阶，至于要求东方宁心并没有说，她相信老太爷懂的……
        一个时辰后，东方老太爷静坐，让全身真气行走，等着突破的时机到了……
        “帝者，那气息是从东方家传来的，东方家出了一位帝者……”
        四方城中各大势力虽然走了一半，但还是有不少实力算是强悍的晚一步才走，而今天东方家异相他们就看到了。
        东方家真是好福气呀，他们是不是祖坟上冒了青烟了，出了东方宁心这么一个人物，有这样的一个人物在，帝者居然也和喝水般简单……
        虽说，用金针药物等引导来的真气会不够踏实，但日后勤加修炼也是可以弥补一些的，更何况升阶后再修练有什么关系呢，很多人可是一生在修练都达不到那个境界呀……
        而此时的东方家，几个大老也都嫉妒的看着东方老太爷所在的方向，帝者初阶呀……老太爷真是好命呀，他们也想要升阶呀，可是他们不敢去找宁心……
        宁心当然也不理会这些人了，她从没想过帮东方家，帮东方老太爷是没办法，她的父亲需要人保护，而一个帝者初阶无疑是最好的保护。
        “太爷爷，今日我能让你升至帝者初阶，他日我也能让你升至更高，甚至神者……但只有一点，太爷爷，东方宁心这一生最在乎的人就是我父亲。”
        东方宁心在确定老太爷升阶结束后，清冷的将这凡话说了出来，然后不待东方老太爷回答就走了，老太爷亦是聪明了，他自懂的……
        做好了这一切的布置东方宁心终于向东方玉辞行，告诉东方玉她有事情要办，和雪天傲一同离开，而东方玉看到有雪天傲相护也没有多言，只笑道一路保重，不用担心他……
        东方宁心点了点头，颇有几分不舍，毕竟此去生与死还真是不好说……
        东方宁心与雪天傲走后，东方玉的脸上才出现了痛苦与担忧的神色，他现在是东方家的家主，那魔焰谷的消息能瞒得住他吗？
        宁心，明知这是他人布的局，你也要去吗？明知此去危险重重呀……
        布局？韩亚诺的药方只有他与东方家几个人知晓，但是这药方毕竟不是韩亚诺自己写的，在韩亚诺得到之前难保这药方不曾流落在什么人手里，试想一下魔焰谷拿出菩提子为奖品事情有多么的巧合，而在中州这种地方会有这样的巧合吗？
        不……这么多年过去了，东方玉根本不会相信这世间会有这么好的巧合，这明显是有人利用菩提子吸引东方宁心前去，魔焰谷的死亡游戏死了多少高手，中州的人都知，在那个地方真气无用……
        宁心，明知你要去冒险，我却要装做不知，东方玉这一生最大的幸运就是遇到了心梦，和心梦有了你……
        宁心，你放心，爹会照顾好自己，玉城……我相信这一次一定有他们的助力在，爹不会放过他们的……
        父女二人皆互相隐瞒着，不想让对方担心太多……
        雪天傲依旧是的一身黑衣，脸上复着一块银色的面具，三长老虽说受伤了，但难保会遇到什么麻烦，雪天傲还是习惯以低调为主，这一次他和东方宁心就是去与尼雅他们汇合。
        六个人，东方宁心的想法是她带东方家五个弟子前去，但雪天傲等人一致不同意，他们认为只有强强组合胜算才大，不是说六个人都有活下来的可能吗？他们相信他们六人一定能活下来……
        宁心、天傲、子苏、尼雅、无邪、浩哲，他们都不曾犹豫的要求去闯魔焰谷的死亡的游戏，公子苏就不用说了，尼雅则是笑着说她不信这世间有东方宁心做不到的事情，她要去见证奇迹，而无邪与浩哲附和，他们要去见证奇迹……
        虽说如此说，但宁心明白他们是担心她，才会不顾自己的安危……这一次，他们各自回去也是先做好一些安排，以免……他们没有从那魔焰谷走出来。
        是夜，雪天傲与东方宁心在林中过夜，而雪天傲将火熄灭，抱着东方宁心飞到树上，今晚这是他们休息的地方……
        在林中很多人总是喜欢生个火堆来驱赶野兽，殊不知这火光是在告诉野兽们，这地方有人……等火灭了你们就能进食了。
        原本，宁心也不懂，这是雪天傲教她的，所以她来中州时也习惯了在树上休息，那地方安全，原本只是自己一个人孤零零的躺着，但是今天身后有一个替她阻挡了那硬硬的树木……
        雪天傲将东方宁心抱在怀中，东方宁心也不觉得有什么，好像雪天傲一直如此，她曾拒绝过，可拒绝不了，索性就这么的习惯着了，反正身后有人挡着的感觉很好……
        “宁心，你隐瞒了你父亲。”夜深人静，不知为何今天东方宁心与雪天傲似乎都没有想要入睡的打算。
        雪天傲抱着东方宁心，东方宁心静静的躺在雪天傲的怀里，备感温柔与舒适……
        “恩……”东方宁心轻应，她知道雪天傲要说什么……
        “不说是不想让对方担心。”雪天傲明明很别扭却顾做冷淡的说着，他不想解释或者说他从来不懂的解释是什么意思，但是这几天东方宁心的种种表现告诉他，东方宁心生气了，所以他……
        东方宁心埋在雪天傲的怀里闷笑，半响后才出声：“你这是在解释……”
        “不是……”飞快的否定，雪天傲从不需要对人解释。
        “我父亲他其实是知道的……”他们父女二人都希望对方不要担心。
        “恩，睡……”
        彩：今天两更，一个超大章节，天傲的冷酷柔情。关于种子和化肥，现在种子多化肥少，我只有七八分化肥，种子我就不单独送了，送了大家也种不了，化肥我也优先送读者榜上的，前一百个我能看到的，留了gg号的，我都慢慢送，如果有没送到的，大家也说上一声^0^。
        众：你太嗦了……
        彩：握拳爬走……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 239杀手办差，凡人让开
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:07 本章字数:3463

        (  )        他们相约是半个月后才在魔焰谷脚下汇合，雪天傲与东方宁心相对来说也没有那么赶了，一路上边走雪天傲边告诉东方宁心一些关于中州与魔焰谷方面的事情，而在此期间雪天傲也将自己在雪族的情况说了一下，意思就是说他现在只是暂时摆脱了雪族，不知什么时候又会被雪族给带走了……
        所以，他这段时间不能修炼更不能进阶，不然的话一旦因为修练和升阶引来雪族中人就麻烦了……
        两个人离中州中心越来越远了，而他们也客意低调隐忍，不想再惹出什么麻烦了，免得让雪天傲的行踪人暴光了，可有一种人你不惹麻烦，自有麻烦找上门……
        “粉红娘娘，把东西交出来，我们可以放你一条生路……”雪天傲与东方宁心隐在暗处，这可真不是他们找麻烦，而是……他们正准备在这个地方休息，可才刚刚停下就发现有人来了，他们只是一躲就看到了这么一幕……
        “嘻嘻……剑血门真是越来越出息了，居然派出十大高手来围我，未免太看得起我了……”被称为粉红娘娘的女子纯真中带着几许妩媚，双眼中妖气将全身的纯真之气洗涤的差不多了，而此时她正被十个黑衣高手包围着，十个黑衣高手至少有一半是尊者初阶，另一半至少也在王者高阶左右。  。
        “剑血门的宝物你也敢偷，活的不耐烦了……”带着的人隐隐有尊者中阶之气，离突破在即，他们这次应该真是下了大血本要阻杀面前粉红衣的女子了。
        粉红娘娘一听，脸色一变，但依旧笑的妩媚：“无主之物能者得之，剑血门杀人越货，你还真当这就是你们的了，你们门主呀，他就不怕鬼影无涯的报复吗？”粉红娘娘笑的恣意，但双眼中的谨慎却是越发的凝重了，她的生路被人断了，可是她真不甘心呀……
        手中这件宝物是天下第一杀手鬼影无涯阻杀一帝者中阶得到了报酬，传闻这宝物是一套密法，可让真气凝聚慢的人添一份助力。
        鬼影无涯天下第一杀手，可却一直停留在尊者初阶无法突破，他能杀帝者中阶不过是因着他的手法诡异，速度快如鬼。可即使如此鬼影无涯在击杀那帝者中阶时亦是受了伤，拿到这宝物时就被剑血门的人给抢了，不过鬼影无涯却没死……
        而她？粉红娘娘，很不客气刚好是剑血门现任门主的一**，同时亦是神偷一枚，身为**又是神偷她当是有心计的，她偷了这宝物，可却还没来得及打开就被发现了，一路被剑血门的人追杀着……
        雪天傲与东方宁心相视一眼，然后两人同时无奈站着，他们对于这种杀人越货的事没兴趣，宝物虽说他们也想要，但是……现在这些都不是重点，重点是这些人什么时候处理完，他们休息够了，可以走了……
        “咯咯咯，各们大哥何必如此呢，怎么说我们也是同出一门。”粉红娘娘再次娇笑，一双眼打量着四周，必要的时刻她要把东西丢了，然后跑路……
        “别和这个女人多废话，门主有令，杀了把东西带回去……”黑衣领头人下令，而声音一落十个人便飞快的朝那粉红女子扑去……
        “杀我？哼，看你们眼中那个更重要……”粉红娘娘亦是个果断之人，在十个人朝她扑来时，她将手中的盒子一丢，宝物虽重要，但命更重要不是……
        果然，粉红娘娘此一举让让黑衣瞬间改变了方向。“快，接住盒子，堂主有令，这盒子千万不能打开……”
        黑衣人语气焦急，同时整个人朝与粉红娘娘别一个方向扑去……而此时粉红娘娘则嚣张的大笑。
        “哈哈，老娘不和你们玩了……我一路上都留下了痕迹，你们等着鬼影无涯的报复……”
        粉红娘娘粉红色的身影消失了，可是她带来的麻烦却是没有消失，粉红娘娘哪个方向不好丢，居然就朝东方宁心与雪天傲所在的方向丢了过来，他们明明把气息掩藏好了的……
        “快，接住盒子……”
        “千万别让它打开，一打开就毁了……”
        黑衣领头人万分的焦急，可是再焦急那声音却是没有盒子落下的速度快，而东方宁心一听心里隐隐有几分意动，这东西她不想，可是……掉她面前，她就伸手。
        东方宁心一伸手，半路拦截了那盒子……
        “有同伙，杀了他们……”黑衣人刚刚庆幸盒子没有打开，但看到雪天傲与东方宁心却是杀意凛然。
        “我鬼影无涯的东西你们这群跳梁小丑也敢抢，活的不耐烦了……”就在黑衣人准备杀东方宁心与雪天傲抢东西时，身后又传来了一道冰冷至极的声音，这声音杀气比这群黑衣人强了数百倍。
        而这声音亦成功的止住了雪天傲亦反击的动作，看样子他们不用担心吗，在黑衣人呆滞间，雪天傲抱着东方宁心快速的后退，能不动手就不动手，低调是王道……
        一跃百米，东方宁心手中拿着盒子，不是是巧合还是天意，就在此时天上居然掉下一坨鸟粪，东方宁心准备伸手挡去，而这么一挡那鸟粪居然刚好掉在盒子的开关处……
        啪嗒一声，盒子打开了……
        “不好，盒子被打开了。”东方宁心听到黑衣人说这盒子不能打开之类云云，很是担心这盒子有鬼，听到这声音正准备将盒子丢了，宝物虽重要，可是却远没有命重要……
        可是，东方宁心反应快地，却没有盒子里的东西反应快，当东方宁心将盒子丢出去，盒子中两道精光飞了出去，直朝东方宁心眼睛的里刺去，雪天傲一惊，可是已是来不及了……
        “啊……”东方宁心突然推开了雪天傲，双手抱头倒在地上，一脸痛苦之色。
        “宁心，你怎么了……”雪天傲的更是吓了一跳，但却是冷静了下来，上前将东方宁心死死抱在怀里，将东方宁心固定住，生怕她伤了自己。
        “好痛，眼睛好痛……”东方宁心痛苦的喊着，连天雷击身的痛她都能忍下，她的忍痛能力可想而知，可这一刻能让她痛到满地打滚，可以想像那眼睛的痛有多么痛了。
        “该死的，盒子里是什么……”雪天傲气的想杀人，可此时宁心更重要，恨恨的一踢脚向那盒子，里面空空如也，根本看不出什么来……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 240妖瞳重现，真气免疫
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:11 本章字数:3501

        (  )        “好痛，好痛……”东方宁心双手抱头，不停的挣扎着，她感觉自己的双眼就像要暴出来一般，有什么东西在她的眼睛里不停的钻来钻去。  。
        “雪天傲，我好痛，好痛……”东方宁心的声音一声比一声惨，雪天傲立马将真气输入东方宁心的体内，希望借此来缓解东方宁心的痛……
        “宁心，放松，别紧张，这是好东西.”就在东方宁心痛到理智全失时，诀的声音响起，而诀的声音隐隐有几分的兴奋。
        “什么……”东方宁心痛到根本没有理智了，她也不知自己有没有说出什么来，只知道她好痛，痛到无法思考了。
        “宁心，冷静下来，然后用灵魂的力控制你眼睛里的东西，那可是妖瞳，上古神物呀……”诀的声音依旧是高兴与兴奋，那种感觉就好像东方宁心捡到宝了一样，而事实上东方宁心真的是捡到宝，不过这宝却不是人人都能消受的了的……
        “痛呀……”听到诀的话，东方宁心冷静了几分，可是双眼中的痛却丝毫不曾减轻，雪天傲输出来的真气越来越多，但是却无法缓解东方宁心的痛。
        看着东方宁心还没有冷静下来，诀也是急了，这可不想，让那妖瞳给战胜了东方宁心那就惨了，这以后东方宁心不变成了傀儡了……
        “宁心，坐下来，不要理会这痛，我助你驯服这东西。”
        “宁心，快点呀。让那个男人不要再替你输真气，这东西要靠自己的精神力制服，真气对它无效……”
        ……
        “雪天傲，不要，不要再给我输真气了，没用的。”东方宁心艰难的将手从双眼上下移了下来，闭上眼对着雪天傲说着。
        “宁心……”看宁心恢复了几分冷静，但是那痛到全身痉挛的感觉依旧在，雪天傲并没有放心。
        “我有办法对付它，你停下来，替我护法。”东方宁心闭着眼，一个字一个字说着，而说这么几个字，她已是将双唇咬的滴血，她在借这双唇的痛缓解眼睛上的痛。
        “好.”雪天傲知道东方宁心身上有神秘，当下也不多说，立马松手了，但双眼却依旧看着东方宁心，看着东方宁心明明痛到全身紧缩，却强自放松的样子。
        心……疼不已！
        “扶我坐下……”东方宁心现在已经好多了，不去惦记，还有就是适应了这痛，感觉就没那么痛了。
        “好……”雪天傲小心的将东方宁心扶着，一直注意着四周，尤其是前方那打斗的地方，那后来追上来的男子似乎很不简单，他已渐渐感觉到后追上来的那个男子占了上风，看样子麻烦了……
        他们似乎夺了人家的宝，虽然这宝他一点也不想要。看着东方宁心那一脸痛苦的样子，雪天傲决定即使那个男子不追上来。他也要把对方杀了，不是他，宁心怎么会这样……
        而此时东方宁心听着诀的话坐了下去，诀开始引导着东方宁心一遍一遍用精神之力那双眼中那作怪的东西较量着，渐渐的东方宁心已经平静了下来，五观亦是平和了起来，雪天傲看到这里才松了口气……
        “诀，这是什么东西，我感觉它好像长在我眼睛里了。”东方宁心双眼紧闭，稍稍分了个心与诀交流着。
        “宁心，你走大运了，居然遇到这么好的东西，这个是真正的上古神物呀。比你那什么的七彩神剑高级不只一万倍。”这话是嫉妒，东方宁心可以保证，此时的诀在说这话时相当的嫉妒与羡慕。
        “什么东西。”东方宁心感觉自己的双眼越发的平和，那东西在她与诀的双重联手下，隐隐有安稳下来的感觉
        这种感觉就好像两股力量在自己的眼中交战，开始是双眼中那股外来的力量没有丝毫的阻碍，在她的眼内横冲直撞，把她痛到无法忍受。可在诀的引导下，她慢慢的调起自己眼中的力量与之抗衡，一点一点将其压制下去，现在它似乎越发的听话了.
        “你刚刚得到的这东西叫做妖瞳，来历无人知晓，这东西太神秘了。妖瞳是活物，它一直被封印在那木盒之中，要遇到净化之物才能打开，原来我不知这净化之物是指什么，但现在我知道了，这净化之化就是生物的粪便当然也包括人类的……
        估计是因为打开的方法太过特别，这东西展转万年也没有打开过，直到刚刚你把它打开，然后它寄在你的双眼之中，而这东西也很诡异，它有一点点灵智，也就是它不太听话，如果你没有强横的力量将其压制，它将会从眼睛开始占领你的身体，控制你的一切，而现在你控制住它了，它就是你身体内的一部分了，它的灵智也消失了……总的来说这是一件真正的神物。”
        “它的用处呢？”东方宁心发现这妖瞳在她双眼中已经彻底没事了……很是乖巧，但好像它又在和她的双眼做着融合一般。
        “这东西的用处就大了，妖瞳没有什么攻击的能力，但却有一个极其强悍的防御能力，那就是天下所有的真气在它面前失效……”诀的声音真正的透着一股兴奋，极致的兴奋。
        “真气在它面前失效，你说它有免疫真气的功效，即使面对神者？”这一刻东方宁心也是兴奋了，她真是捡到宝了。
        诀连连点头。“是的，你没说错，日后你和人对打时，只要你看他们一眼，他们的真气就在你面前无效，这妖瞳弥补了你无法凝聚真气、修练武功的缺陷，因为任何人的真气在你面前都没有用处了，任他们真气再强悍，即使是神者，他们的真气亦无法发挥，只能凭着本能的武技。”最后一句诀说的相当的认真，这可是天天大大的好处呀……
        “这么好的宝贝，难怪一个一个来抢……”东方宁心震憾呀，以后谁敢在她面前自称什么帝者神者的。
        她虽然无法做到瞬间毁了一个帝者、尊者的真气，但是却可以让他们在自己的面前无效……
        而就在东方宁心刚刚炼化了这妖瞳时，麻烦又找上门来了……
        “你们抢了我的东西……”长剑不停的滴着血，冰冷中带着让人刺骨的寒意
        给读者的话:
        化肥，化肥好少呀……大家轮着来呀，我没法天天送同一人呀……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 241成长妖瞳，神鬼不惧
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:14 本章字数:3611

        (  )        “那又如何。  。”雪天傲丝毫不理会面前那张狂的人，双眼冰冷，如果不是看着宁心渐渐的平静了下来，他早就将这人杀了。这个人很强悍，他一个人挑了对方十大高手，可是那又如何，他雪天傲何曾惧过强敌……
        “拿命来偿。”看着那空空如也的盒子和双目紧闭的东方宁心，无涯明白这人不仅得了他的宝，还将其驯服了……
        “你还不够格。”雪天傲没有运起真气，只凭着本能的强悍将无涯的一剑给挡了回去，无涯的真气虽达到了尊者初阶，但并不浓厚，看样子也是用药物和外力才提上去的，无涯的优点是他的速度和剑法。
        几个缠斗间，无涯因着刚刚已经对战了十位高手，所以在即使雪天傲不用真气，无涯亦占不到多少的便宜，而且渐渐的雪天傲占了上风……
        而此时东方宁心那里也无事了，就在雪天傲将无涯的剑击飞，而无涯拼着真气攻向雪天傲时，东方宁心突然站了起来，双眼直直的看向无涯，只见那快要击向雪天傲的真气突然间就消失了，消失在东方宁心的双眼中……
        “你居然这么快就将妖瞳驯服了。”无涯看着自己发出的真气如同打到水里的泥巴一样，瞬间消失了，很是郁闷的看着东方宁心与雪天傲，鬼影无涯，第一次栽了……
        “幸运罢了，我并不知这里面是什么，无意间打开……”东方宁心对上无涯，冷静的说着，现在的无涯不是她和雪天傲的对手。
        “东西都被你们拿走了，我能如何。”鬼影无涯，厉害的不仅仅是剑术与速度，还有他的眼色，看着这情鬼影无涯什么都没有说，捡起自己的剑转身就走……
        看着鬼影无涯准备离去，但雪天傲却没有打算放过，这个男人绝对不会这么轻易的放弃，他是一个危险的人物，而面对这样的危险雪天傲向来是将他们扼杀在摇蓝之中……
        “算了……”哪知东方宁心却出手相挡，原因就是她抢了对方一件至宝，放对方一次，下次再见生死相对……
        对于宁心的想法，雪天傲何尝不知，但是……“宁心，有时候你的心太软了。”
        收起剑，雪天傲宠溺的说着，明知放走这鬼影无涯的麻烦会很大，但是他依旧放手了，只要宁心要的，他雪天傲都付得起……
        东方宁心何尝不知，但是……
        “天傲，刚刚那冲入我眼里的东西叫妖瞳，它有真气免疫的效果，所以……我放他一次。”东方宁心平静的解释，同时指了指自己的双眼，此时东方宁心的双眼中隐隐透着一种高贵的紫色，这紫色如同晨曦中第一抹紫气，那感觉尊贵而神秘……
        紫，向来是帝王之尊，是比帝王的明黄更加尊贵的颜色，紫气东来向来意味着尊贵至极，而此时东方宁心眼中的紫虽然不是很深，但却同样有着尊贵之气。
        雪天傲看着东方宁心那带着紫色的双眸，有一种想要深深的沉溺于其中，舍不得移开的感觉，而随着时间的越久雪天傲眼中的迷茫之色越重，就这么的看着东方宁心，痴痴迷迷的……
        “雪天傲……”
        “雪天傲，你怎么了……”东方宁心看着面前眼神越发的散涣的雪天傲吓了一跳，这种感觉怎么好像雪天傲要变傻一样……难道是自己的双眼？
        东方宁心一想到这个可能，就立马的闭上了双眼……而当东方宁心的双眼一闭上，雪天傲的神色也恢复了，双眼立马澄明了起来。
        “妖瞳，居然真有这东西存在。”雪天傲心有余悸的看了一眼东方宁心，而此时东方宁心有了刚刚有经历却是不敢将双眼对上雪天傲的双眼，而雪天傲也敢盯着东方宁心的双眼，那双眼现在不是一般人能看的……
        “你知道妖瞳？”东方宁心震惊的看着雪天傲，她发现这世间是不是没有雪天傲不知道的东西呀，如果不是有诀的话，她对这东西一点概念都没有，显些还会被这东西给毁了。
        雪天傲点了点头。“放过那鬼影无涯一命也是应该的，我们的确是夺了人家的宝了，这妖瞳可是上古神物，不过现在还弱了一点，它现在只能免疫帝者以下的真气攻击，与人双眼对视后才能让人暂时性的失去神智，如果它成长了，那么它能免疫一切真气攻击，即使是神者在你面前亦无法使用真气，并且一眼就让能对方暂时失去神智……”
        “这妖瞳还能成长？”东方宁心不由自主的看向雪天傲，同时与诀交流着。
        诀，你怎么没告诉我，这妖瞳能成长，而且它现在只能免疫帝者以下的真气攻击……
        那个，宁心，我对这东西也不太了解……诀有些讷讷的说着，他知道妖瞳可似乎了解的不多。
        还好有雪天傲，不然被你害死了，我要是对上神者，用这妖瞳估计会死无全尸……
        那个，不是还有我会保护你吗。
        你？求人不如求己。
        东方宁心神色不善的与诀说着，当然这只是精神交流，雪天傲并没有听到，可是他却看到了宁心的表情……
        “宁心，你怎么了？”雪天傲其实是想问，宁心你身上还有什么不能告诉我的秘密？一个很大的秘密……
        听到雪天傲的声音，东方宁心才放过对诀的审问，略一整思绪，对于诀的事情，东方宁心没有打算告诉雪天傲。
        “我在想，要如何才能让这妖瞳成长。”虽是临时找出来的理由，但确实是东方宁心想知道的，既然这妖瞳已被她驯服，那么就是她的了……
        雪天傲摇头。“妖瞳这东西太神秘了，我只知这些，关于成长的方法确实不知，千万年来，你应该是第一个开启这妖瞳之人，你能将它打开，并且驯服已是奇迹……”
        这真是走了好运，一滴鸟粪，创造的一个神迹……
        “既然这样就先不管它了，我们走……”东方宁心不理会这妖瞳了，休息一下捡了这么一个大便宜，可不容易呀。
        “宁心，既然对方知道这是妖瞳，那么对方绝对不会如此轻易放弃，接下来的路要小心……”
        给读者的话:
        先来上晚上写好的三更，另外我明天上午会乖乖起来写上两到三更……不给力的阿彩握拳爬走……众：你早该走了<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 242鬼影无涯，杀手至尊
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:17 本章字数:3569

        (  )        因为颇有几分忌讳那鬼影无涯，接下来的路东方宁心与雪天傲走的万分小心，一路都保持着极高的警惕，可是五天过去了东方宁心与雪天傲都没有遇到一点点危险，这样的情况没有让他们二人放心，反倒是越发的担心起来。  。
        那个鬼影无涯可以追着剑血门的几天，然后出其不意的杀了剑血门的人，现在他们夺了鬼影无涯的宝，那家伙会放过他们？不信……那鬼影无涯一看就是个睚眦必报的，当日离去那般的不甘……
        “宁心，前面一片足有百里宽的平原，那个地方虽然不太好埋伏，但却难保有人能出奇不意，我们要小心为上……”雪天傲指了指面前那一片无际的青草之地，那青草郁郁葱葱，满是生机，看着就让人心情大好，但是越是美丽的东西越发的有毒，这青草之地到是一个好的打斗之地……
        “知道了。”东方宁心点了点头，过了这片草地就是连绵的山脉，在那里伏击暗钉也是极有利的，可正因为那连绵的山脉是最好的杀人之地，一般人为出奇不意反倒是不会选择那里……
        雪天傲将东方宁心护在身后，沉稳的踏入草坪之地……
        而此时，正如东方宁心与雪天傲所想，鬼影无涯，做为杀手界的至尊，他当然不可以按常理来进行伏击杀人，此时他正等在这草地之下……
        三天了，鬼影无涯在确定了东方宁心与雪天傲的要走的路时，连夜赶路来到这草地，在草地之下静侯了三天，一动也不不动的呆在这草地之下，他要的就是一击而中……
        而此时，鬼影无涯的嘴角正扬着嗜血的笑，三天了终于让他等到了，他当然不会轻易的放过东方宁心与雪天傲了，这两个人抢了他几乎是用命换来的宝物，那有那么轻易的说放手就放，打不过没关系，他是杀手不需要正面迎敌的……这一次，他们只要不走这草地，一旦踏入这草地必死无疑，因为，这片草地是鬼影无涯的天下……
        咚……咚，脚步声越来越近，鬼影无涯的剑已经准备好了，只要他们一踏入他伏击的范围，必死无疑，鬼影无涯就是面对帝者级的高手也能一击而中，更不用提两个真气不怎么强的，他不会失手……
        咚……
        嗖……
        “宁心，小心……”
        三道声音几乎同时而起，雪天傲的脚步踏入了鬼影无涯的伏击范围，而鬼影无涯的剑亦从草地里飞了出来，同一时刻雪天傲抱着身后的宁心飞身后退……
        这一剑依雪天傲的警觉和身手是可以躲过，但是他躲过了，身后的宁心怎么办？没有任何的思考，只凭着本能雪天傲毫不犹豫的抱着宁心，将背后给了鬼影无涯，只要不击中要害，那么他死不了……
        嗤……是剑入体的声音，鬼影无涯不愧疚为是杀手界的至尊，就这么一击完全中了。
        噗……是剑从雪天傲的身体里抽出，血喷出来的声音，而那位置居然是左边人心口的位置，鬼影无涯这一击，雪天傲虽然尽力避开了要害，但还是不够……只让鬼影无涯的剑稍稍偏了一寸罢了……
        “鬼影无涯，你好样的。”这一刺一出不过是眨眼间，当东方宁心手中的长针射出时，雪天傲已是受伤了。
        三支金针嗖……的一声朝鬼影无涯射了过去，但鬼影无涯却又再次遁入地底，消失的无影无踪。
        东方宁心反手，左手抱着雪天傲，右手则一次拿着七支金针，双手眨也不眨的看着这草地四周，平静的草地除了她和雪天傲之外再也找不到别人了，可是却有一个他们看不到的地底……
        “宁心，他就这了附近，小心些……”这么一个停歇，雪天傲的伤口已止住了血，但草上那腥红的血珠和他惨白的脸色却是让人明白，刚刚那一击即使不致命，也够呛的，鬼影出手，一击就中，这一次雪天傲没有死已是万幸了。
        东方宁心冷静的点了点头。“我知道，你小心……”雪天傲的伤口很狰狞，但是现在却没办法处理。
        两个人再次小心的看着四周，而就在他们说话间，一冰冷的长剑从二人中间刺了出来。
        “让开……”雪天傲一把将东方宁心推开，然后用长剑缠住了那突然从地底冒出来的鬼影无涯。
        “这一次，我看你往哪里跑，看在妖瞳的份上，我放了你一次，这一次你就把命留下。”雪天傲手中的长剑如同长蛇一般，灵活致极，将鬼影无涯缠绕在草地之上，不让他有机会再入草地，因为鬼影无涯一旦入了草地里，他们又处在被动的状态了。
        鬼影无涯的身影快速的在雪天傲面前游走着，此时的雪天傲不施展真气，只用着纯粹的招术，短时间内也无法将鬼影地涯击杀，只能将其缠住，两个人就在这草地之上展开了生死撕杀。
        而就在此时此刻，东方要心的长针也朝鬼影无涯射来，七支细针朝鬼影无涯七大穴位飞了过去，身为杀手对于这些穴位之类他当然也是了解的，可是身后七只金针和面前雪天傲的长剑了将他所有的生路都封死了……
        鬼影无涯，这杀手至尊再一次郁闷了，为什么杀这么两个没有丝毫真气的家伙会比较杀一个帝者还难，尤其是这个男人，明明受了这么重的伤居然还能凭着武技将他缠住，鬼影无涯对于自己的武技向来是万分的自信，可这一次却是栽在了雪天傲的手里……
        “你们两个好样了，这仇我记下了，不死不休。”鬼影无涯知道这一次自己不放点血是走不了的。
        身后七支金针一旦击中自己怕是无法动弹，而面前这个人男人的剑比他这个杀手更快更狠更致剑，被他一剑击中不死也得重伤半年……可是，重伤总比死了的好，咬牙……鬼影无涯拼了，一个旋身将东方宁心射来的七只金针扫落在地，可也就这么一刻，雪天傲的长剑朝着他的心口刺来……
        噗……剑入心口，必死无疑，可是鬼影无涯却是硬生生的自己前进一步，脱离雪天傲的长剑范围，然后钻入地底。
        “这个仇，结下了……”
        这个仇，结下了……随着这一声，鬼影无涯消失了，而草地再次恢复了平静，东方宁心与雪天傲无论如何也找不到鬼影无涯的踪迹，那个男人受了那么重的伤居然逃的掉，果然不是简单的角色……
        给读者的话:
        还有一到两更，我正在努力爬字，爬字，上午能写多少就发多少，上午写的今天全发，下午写的明天发……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 243手指轻触，情心萌动-宁心，对不起…
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:28 本章字数:3744

        (  )        雪天傲与东方宁心一刻也没有停留的离开了那片草地，鬼影无涯虽然说受伤了，但却难保他又从哪个地方给冒了出来，现在雪天傲受伤了，东方宁心当然是不敢冒险了，同时也暗暗责怪自己，诚如雪天傲所言，她的确是心太软了，如果当时他们杀了鬼影无涯，那么就不会有这么多的事情了……
        是夜，他们二人正在一山洞中休息，此时的雪天傲脸色已是越发的难看了，但看精神还是不错，东方宁心忙着将火堆升起，同时打来清水找来草药替雪天傲将伤口清先涂药。  。
        东方宁心很是自责，但却知此时不是自责的时候，小心的褪开了雪天傲身上的衣服，背后……
        “你怎么会……”这是东方宁心第一次看到上身赤裸的雪天傲，她一直以为雪天傲是养尊处优的天之骄子，怎么会……
        “都过去了……”雪天傲淡淡的说着，身上的伤都过去了，那是他曾经的人生，出生入死……
        “雪天傲，对不起……”东方宁心的手指轻轻的划过那伤口，带着几分怜惜和几分歉意，以后她再也不会这般的心软，天材地宝能者得知，她拿到了就是她的……
        如果不是她自以为是的善良，天傲的身上就不会再加上一道伤口了，他背上的伤口已经够多了，交错纵横，几乎没有一块完整光滑的皮肤。
        这样的身体不美，甚至有些狰狞的丑陋，但是这一刻东方宁心却觉得这样的身体是她见过最美最美的……这是用血与泪谱炼造的。
        轻轻的、不由自主的，东方宁心轻抚在着雪天傲身上的伤口，一道一道极长极恐怖……
        “痛不痛……”有些伤口还犯着红，这应该是不久前的，最多不超过一年，还有一些颜色很深，看上去就知道是好多年了……
        那些不超过一年的，应该是那一次在黄河之上的，因为之后雪天傲并没有经历什么恶战，放手的那一刻他的心也是自责的。
        有时候，活下来的人应该比被放弃的更痛苦，因为他们的心永远无法平静……
        “不痛……”雪天傲的声音带着几分颤抖的味道，虽然东方宁心的指尖轻触不带丝毫的情玉，但却是让雪天傲有一种全身火热的感觉，小腹出有热气突然冲出，让他想让宁心放手，可心中却是万分的不舍，想要更多……
        “宁心……”声音颤抖中似乎有着些许动情的意味，原本冰冷的声音带着几分低哑，有一种蛊惑人心的感觉，让人忍不住沉溺其中，这样的天傲是东方宁心从不曾见过的天傲，可惜背对着宁心，她看不到他脸上的表情……
        “恩……”东方宁心轻应，声音清明中也带着一丝丝的低沉，好像小小的山洞瞬间变得闷热了起来，两人之间似乎有一种无形的牵挂。
        “别……停。”像是在强忍着什么，但又像是高高在上的命令，雪天傲就那么坐着。
        “什么别停……”东方宁心一顿。
        “手，不要停……”
        “啊……”东方宁心吓了一跳，这才想到她的举动有多么的那什么……引诱与挑逗，可当时她不是这样想的，她只是……心疼罢了。
        “东方宁心，你是我的……”雪天傲看到东方宁心不仅停下那轻触的手指，整个人还呆愣了，转身将背后的东方宁心抱到自己怀里，而这个动作一下来，宁心刚刚替他包好的伤口又裂开了，可此时有人在意吗？
        东方宁心跌入雪天傲的怀里，那紫色的双眸似乎染上了一层雾气，而雪天傲那价值万金的大脑此是却是轰的一声，空白一片，然后本能的将俯身而下……
        “宁心，对不起……我爱你……”声音喃喃的让人听不清，至少此时脑子混乱的东方宁心没听清雪天傲说的是什么，正想问雪天傲说的是什么，只见雪天傲的气息已将她完全包围，双唇紧紧的附在东方宁心的双唇之上，然后……
        从最初的克制的轻轻碰触，到后面慢慢的吸吮，可即使如此雪天傲仍然觉得不够，一点一点撬开东方宁心紧闭的双唇，两人都是新手，第一次上路……
        雪天傲凭着本能一点点占领的着属于自己的地盘，而东方宁心却无法凭着本能的拒绝，只能任雪天傲一点一点一点将她的双唇吞噬。
        舌尖轻触，第一次的轻触，东方宁心飞快的缩回，或是雪天傲又怎么允许呢？他看上的人，注定是他的……
        紧紧的将东方宁心抱起，东方宁心几乎是贴在他的身上，而这样更加的方便了雪天傲的掠夺，关于东方宁心唇里的领地，雪天傲是一丝也不放过，怀中的人娇喘连连，雪天傲心中心疼可依旧舍不得放手……
        “宁心……”双手缓缓的东方宁心的背后，一下一下的轻抚着，想借这个动作平顺东方宁心的气息，一边轻吻着，一边低喃着……
        “雪天傲，心口，闷……”东方宁心算是抽了个空，好不容易吐出这么几个字……她感觉自己快要溺毙了。
        雪天傲，你真的不近女色吗？为什么这么……可惜，东方宁心此时的大脑一片空白，这一句话也只想了一半，后面又被雪天傲接下来的动作给打断了……
        “别怕，有我在……”原本雪天傲在背后的手，突然来到了东方宁心的心口，在那个位置轻轻的游走着，没有情色只有那种想让对方平静的真情，温热的大手隔着衣服，一下一下在东方宁心的心口，好像此平顺东方宁心那狂跳的心……
        宁心……
        我的宁心……
        雪天傲……
        两人几近本能的叫着对方的名字，雪天傲的声音明显的嘶哑与低沉，而东方宁心则是明显的是无助……
        时间如同静止，外面的一切似乎都无法影响到山洞里的男女，只一个吻可却让两人深深的沉溺……
        时间悄然流逝，待到雪天傲发现怀中的宁心似乎……
        轻笑，唇终于从那宁心那鲜红**滴的唇中离去，雪天傲看着怀中居然昏睡过去的人，有几分的不知所措了，宁心她居然……
        紧紧的抱着，身后的伤口血依旧在滴，但雪天傲却是不管，只这么将东方宁心抱在怀里……
        东方宁心，这天下间的钢风雨，我雪天傲一肩挑……
        给读者的话:
        哇……好喜欢天傲哦，还有一更吗？应该没了，大家表等了，明天……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 243指尖轻触，情心萌动-宁心，对不起…
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:32 本章字数:4676

        (  )        这世间本就是瞬息万变，别说是半个月了，就是短短一天也有可能是天堂与地狱的差别，按约定的时间东方宁心与雪天傲来到了魔焰谷脚下，按理他们应该是最早到的，可因为着雪天傲那时好时坏的伤口，以至于他们成了最晚到的……
        至于伤口时好时不的原因，那就不需要多言明了，雪天傲并不是一个很配合的病人……
        女子的心总是细的，虽说雪天傲与东方这可以说二人都是不善于表达感情之人，但是经过那一晚二人之间总是有着若有似无的情素，而他们一到来尼雅似乎就发现了什么：
        “宁心，你们……和好了？”对于雪天傲与东方宁心之间的事情，尼雅知道的比这些人都多，毕竟她曾在天耀呆过那么长的时间，这一对夫妻的分分合合她虽没有亲眼所见，却是知晓……
        上天弄人，命运多舛，这是尼雅对他们二人的评价，现在看到宁心与天傲之间似乎颇为融洽，至少没有了之前的生硬……
        “尼雅姐姐，我们之间不存在和好这个词。  。”东方宁心轻应，双眼不自然的闪过雪天傲，那一晚后，再见，东方宁心一直很是别扭，不知如何自处……于是乎就这么冷冷的，没有之前的生硬亦没有太过的亲密。
        公子苏看着东方宁心闪避的眼神，双眼中厉色一闪，才半个月，他居然就错过了，神色一狠的看向雪天傲，这个男人真是劲敌，他不应该独自回公府的，他应该将公府的事物抛下，陪宁心一同前往，这样……也不会让宁心与天傲有独处的机会，可是这世间没有后悔药可以吃……
        “宁心，你瘦了.”公子苏悠悠上前，轻触着东方宁心的长发，因为太过突然，太过迅速，以至于雪天傲与东方宁心都没有发现，待到发现时公子苏已是收回了手，笑笑道：
        “还不走吗？我们可是最晚一批了。”公子苏不待众人说话，便转身朝魔焰谷走去……背对众人，无人看到他的伤……
        君无邪若有似无的看了一眼雪天傲与东方宁心不多言便跟着上前，尼雅感觉自己似乎说错了什么，平时八面玲珑的样子不见，歉意的朝东方宁心看了一眼，才继续跟近……
        香浩哲摇头轻笑，想到自家那大哥，再看着宁心……
        “宁心，我大哥让我问你，什么时候有空去香城，我们香家定倾城以待……”倾城以待，依东方宁心之智定是明白什么意思。
        大哥，我尽力了……奈何这女子不是凡人，而身边亦无凡人。
        东方宁心听到香浩哲的话，微眨着眼，然后才笑道：“替我谢谢浩宇，他日定当拜访……”
        倾城以待，只当不知，东方宁心浅笑，与香浩哲并肩而行，雪天傲断后……
        前往魔焰谷的路上，很是安静，安静到飞鸟都不曾在这个地方有声音，这样的安静让六人的心也变得沉静了下来，魔焰谷这地方真的不简单……
        畅通无阻来到魔焰谷，接待他们的居然是一个断腿的白发老人，而这人便是魔焰谷现任谷主，可这六人却是不知。“你们六人是来闯死亡游戏的?”老人的声音很是苍老与空洞，似乎没有丝毫的感情。
        “是的……”公子苏的无情无绪的应着，双眼打量着面前这个老人，白发苍苍中有一股阴沉的气息，双眼中的狠厉没有因时间而消退，反到越发的让人恐惧，年轻时这个人手中没少沾鲜血……
        “既然如此，那么我就把前三关的规则告诉你们，不过最后两关我是不会说的，你们到达了那里，自会有提示……”白发老头的声音没有改变，不过语气中多了一抹同情，看他们的眼神就好像看死人一般，进入死亡游戏就是把命交给阎罗……
        “请……”公子苏丝毫不曾表现出一丝的不满，但熟悉他的人都知，公子苏此时很不高兴，而后果……绝对不会简单。
        那白发老头似乎发现了公子苏的不喜一般，突然笑呵呵的说着。“哈哈哈，年轻人……年轻气盛是好事，可千万不要意气用事，开启死亡游戏，那么命运就不是将由你们自己决定了，你们应该明白……死比生的概率大。”
        这话当是不假，这么多年过去了，能从死亡游戏中走出来的真的不多，唯一那么一个，还是半疯之辈。
        “如此，还请前辈告知前三关的内容。”公子苏的不耐烦从来不会表现在表面上，只这么静静的说着。
        “既然如此，老夫也就不客气了，听了前三关的内容，你们依旧有权利选择参加不参加，魔焰谷从不勉强人……”白发老头自信满满，接着便解说其前三关的内容来了……
        “你们进去后，醒来便会处在一石室中，而那时的你们六人会被一绳索扣住脖了，双脚会被铁链锁住，会有两把钢刀呈八字型架在你们的脖子上。
        扣住你们脖子的绳索是活动的，那距离可以让你们六人中的一人伸出双手去拿你们面前的玻璃柜中的钥匙，那钥匙可以打开锁住你们的脚的铁链。
        不过时间有限，那时间按你们最快的速度去取钥匙打开，最快只够五个人……时间一到，所有的钢刀便会收紧，而钢刀收紧，石门就会打开，你们就可以进入第二关了……”白发老头说的很缓慢，这缓慢中还有着几分阴沉的味道，让人不寒而栗，而他话中的意思众人都明白，最后会有一个人因为时间的限制拿不到钥匙，脑袋活活被那钢刀给切下来……
        这死亡游戏真是残忍，非得要踏着对方的尸体才行吗？六人一听，皆沉默，但却没有人想要放弃，白发老头满意的看着他们的表现，继续道：
        “石室的门打开，你们就会进入到第二间石室，这一间石室很简单，里面有四个大钢桶，全都被锁住了，而屋顶上有一竹蓝，里面装有很多钥匙，你们要在一柱香的时间里找到正确的钥匙打开钢桶，躲进去，而一柱香后，石室会有毒气蔓延，你们进了钢桶，就会进入到第三关……你们没有听错，那钢桶只有四个……”白发老头的眼神很是碜人，看死人的那种冰冷眼神又再次出现了，很是趣味的扫过众人，好像在猜谁会死在第一关，谁会死在第二关一样……
        “第三关呢？”可惜，公子苏这六人，胆识、魄力均是绝佳之辈，他们是中州年轻一代的代表，哪会如此轻易的退缩，即使明知这游戏满是诡异……
        白发老头点了点头。“年轻人，胆识真是不错，很多人听到这两关后，就在讨论这两关牺牲谁，你们居然能镇定下来，佩服……就不知你们能不能创造奇迹。”对于公子苏的话，老人只是默然的笑，这多么年来像这六人这般有胆识的并不少，只不过他们都用生命验证了，光有胆识是无用的……
        “第三关，依旧是石室一间，而那石室中有一个极大的水缸，水缸旁边有五个铁链，那五个铁链联通了雷电之力，而要打开这石室的门，就需要把这五个铁链相连，以相通的雷电之力击开石室之门，而要把铁链相连，就需要用人去连，因为人可以让雷电之力行走，而这人吗？那水缸刚好躺一个人……”说到这里，又是阴恻恻的笑着，因为答案很明显，也就是说要过这一关，就得让一个人去受那雷电贯穿之力，而这个必死无疑……
        又是一个必死无疑，前三关闯过似乎都得牺牲一条人命……
        众人又是默……低头思索着这前三关的破绽，他们相信面前这个老头不会骗他们，因为这是魔焰谷的规矩，他们会将这游戏规则告知，并且保证其真实性，但不保证完整性……去不去闯，由你决定。
        看到众人沉默的样子，白发老头习以为常，很多人都是这样的，但是他知道如何消除这些天之骄子的犹豫。
        “当年，我们魔焰谷第一任谷主在创下这死亡游戏时，曾言……闯关的六人是有办法可以全部活着出来的，进入游戏，生与死将由你们自己掌控，你们可以选择全部活下来，亦可以选择牺牲同伴活下来……”这话亦是不假，魔焰谷的人不会说假话，这是众人皆知的，保是同样他们也行，魔焰谷的真话却不是全部，只是部份……
        而正因为这一句话，千百年来无数人想要闯一闯，不为那珍贵宝物，只为让自己名声震震，终结魔焰谷这死亡游戏……
        听到老头的话，东方宁心六人并没有头脑一热的做什么，而是沉默着……六人全部能活下来，他们也许信，但要如何才能活下来呢？
        每一关的时间都算的那么好，六人被缚无论他们多么快只有五人能活着，第二并更加的恶心，居然只有四个逃生的口，这不是明摆着要带丢下一人吗？第三关……要用人体来接通雷电之力打开石门，他们……有人能承受那五道雷电之力吗？也许东方宁心可以试上一试，但那种情况一试便是绝命了……
        “诀，你有办法吗？”东方宁心沉默的问着，现在她只希望诀能有办法了，这个死亡游戏太变态了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 244倾城以待，黯然神伤
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:35 本章字数:4775

        (  )        “宁心，不要去，这个地方没人能出来，前三关就如此，后两关如何更加未知。  。”诀的声音前所未有的凝重，魔焰谷的事情诀知道的并不多，但刚刚一听，用他那种虽是沉睡了上千年，但绝对很有效的脑子一分析就会发现，这是一条死路呀，而且是有故意让东方宁心几人死在这里……
        菩提子，这世间哪有这么多巧合呀，定是有人想借魔焰谷之手光明正大的杀东方宁心几人，这六人放在中州无不能称霸一方，如果这六人同时陨落在这魔焰谷，那么中州的势力将要重新洗牌了……
        “那菩提子，我志在必得，那悠关我父亲的双腿。”东方宁心看似闭目养神，实则是在与诀交流。
        “宁心，为了你父亲的腿，你要牺牲他们吗？你要让他们五人哪几个先死？”诀冰冷的问着，声音有几指责。
        是东方玉的双腿重要，还是他们的命重要？牺牲谁？尼雅？公子苏？君无邪？香浩哲还是雪天傲，亦或者是她自己？
        她东方宁心可以选择丢下谁？
        这一刻东方宁心看像雪天傲，她似乎明白了当初雪天傲丢下她的心情，那种情况做出丢下的决定比施救更难……但却不得不做这样的决定，因为那是最为合理的。
        就如同现在，如果他们要闯关，就得先做好谁在第一关牺牲，谁在第二关牺牲，又有谁在第三牺牲，这样的决定……她东方宁心自认做不出来。
        “我知道了，诀，我放弃……”沉默的说着，菩提子可以再找，可是生命却只有一次，她做不来牺牲他们六人中的一人，她会一辈子不安的。
        睁开眼，东方宁心看向雪天傲，告诉他，魔焰谷的菩提子，她不要了……
        可是雪天傲却是轻轻的摇了摇头，别这么早放弃，魔焰谷并不会帮助任何一方的势力，宁心，你从不是一个轻言放弃失，先看了再决定如何？无声的交流着，但东方宁心却是懂了。
        有用吗？这前三前的情况，你也知道，那可是拿命去博呀，这安全性实在是太差了……
        雪天傲点头，再次以眼神示意道：我认识的东方宁心是不会这么轻易的放弃的，至少别让自己后悔，菩提子这东西不好找，不然我也不会不劝你就来这里了……
        明知，这是诱杀，明知这是陷阱……
        “宁心，我们相信你……”众人都明白了东方宁心的退缩，可是他们却没想过放弃，前三关吗？死亡并不可怕，他们本就是处在生死之间的人，生与死不过是眨眼间的事情，更何况他们都将家里安顿好了才来的，对于魔焰谷，他们是知道厉害的，可即便如此他们亦是想闯上一闯，这一生……总得要轻狂一次，恣意一次，他们都是家族的棋子，平日里只能努力为家族而付出，努力在家族中博得一席之位……
        少年老成，让他们忘了什么是他们想要的，而这一次是机会，让他们可以放纵一次，也许这是他们在帮宁心，可宁心何尝又不是在帮他们，魔焰谷的死亡游戏，每一年都有不少天纵奇才的人前来挑战，他们不是想要那珍宝，而是想要闯过去，证明自己……
        “可我不信我自己,六个人的生命，太重……”我背不起，即使你们不让我背，但这责任在我……后面的话，东方宁心没有说，如果只是她一个人，那么她闯了，这世间总是收获与危险成正比的。
        风险越大的事情，那么这赚头也就越大，尤其是拿命赌的，那代价更是不小心……
        “宁心，人这一生，总要恣意一次，我们无悔。”香浩哲的声音是真挚，他来这里，家族并不同意，因为他是下一任城主最好的人选，而且一年后的排位战，他将代表家族出战，如果他死在这里，香城从中州顶级势力中掉出，是一定的……
        一生为家族而活，这一次香浩哲只想要为自己而活，他亦是家中的天之骄子，他的骄傲与狂妄让他不信，他闯不出这魔焰谷的死亡游戏……
        “行尸走肉的活与轰轰烈烈的死，我选择后者。”君无邪的眼神没有焦聚，也不知他在看什么，但他的声音却是传来了。
        行尸走肉的活，也许这就是他的写照，世间万物皆入不了他的眼，他与行尸又有什么区别……
        所以，闯一闯又有什么关系，死在这天下最为恐怖的死亡游戏中，那么也是死得其所……
        公子苏亦是点了点头。“宁心，我们相信你……”能再创一个神迹，后面的话，公子苏没说说，他怕给宁心更大的负担。
        东主宁心轻轻的点了点头，但却没有做出决定，既然众人把命交给了她，那么她将会为众人的生命而负责，东方宁心从众人的身后走到了最前，看着那白发断腿的老头……
        紫光一闪，东方宁心只一眼就发现这个老者的腿是被切掉的，而且从那个伤口的面看过去，那应该是自己动手的，因为那略为倾斜的弧度只有自己动手才会有……
        “老先生的腿是自己切掉的？”东方宁心没有寻问别的，而是先说出自己的发现所得，一个人会如何选择才会将自己的腿掉？那就是只有切掉这腿才能保命时……
        “小姑娘好眼光……”白发老头一听不仅没有生气，反到是赞叹着。
        得到肯定的答复，东方宁心更是明白了什么了，再次寻问：“老先生可以说说吗？”
        知己知彼方能百战百胜，他们对魔焰谷了解的太少了，魔焰谷的死亡游戏又太过神秘，一般前三关的规则魔焰谷的人告诉了你，你选择不参与，那么就得吃下魔焰谷特制的药丸，忘记今天发生的所事情，而能从这死亡游戏中活下来的也只有那么一人……
        “小姑娘要是愿意听，老夫到是可以叨唠一番。”白发老头并没有拒人于千里之外，或者没有拒东方宁心于千里之外。
        有人拿出这菩提子给魔焰谷做为这一次死亡游戏的奖品，魔焰谷虽说没有拒绝，但却并不表示魔焰谷会成为某些势力的刀，替人伤人……魔焰谷自有魔焰谷的规矩，接受这奖品不过是因为这奖品值得，他们不会为任何势力做事……
        所以，即使他明知对方的目的是要这六人的命，但依旧公平的待之，当然顺便给予了更多的关注，因为他很想知道，什么样的人物会让对方拿出如此珍贵的菩提子……
        当东方宁心提出这个问题时，表面上这白发老头不动声色，但心里却是暗暗赞了一声，好一个心细如发的孩子……
        “前一任魔焰谷谷主也就是我的师傅，他有两个弟子，当他死的时候，他设下一个关卡，我们两人只能有一个人可以从里面走出来，而走出来的人便是下一任魔焰谷谷主……
        当我和师妹醒来时，我们就在一个石室中，我们的师傅已经死了，他留给我们的启示就是杀了对方，你活着出去，限时一柱香，一柱午后石室爆炸，出不去就全死……当时我们的二人的腿都被铁链锁住，手边有三把飞刀，这飞刀是用来杀对方用的，也有可能是用来砍断那铁链的。
        最初我和师妹都没有动手，只是用那飞刀来断那铁链，可是怎么也断不了，眼见时间一点一点流逝，我依旧在砍那铁链，可是我的师妹她却将飞刀掷向我，我一惊正准备回掷过去，两把飞刀在空中相碰，纷纷掉落，而我与师妹又再次掷出第二把，这一次……我杀了她，而她因为慌乱失手了，可即便如此我腿上的铁链也没有开，只是石室的门开了……
        一柱香只剩下一点点了，可那铁链却是动也动不了，而这一刻我明白师傅的想法了,我砍断了被铁链锁住的腿，爬了出去……”白发老人很是平静的说着，那感觉就好像是在说别人的事情。
        而听到这里，东方宁心却是了然了，无法共存，有牺牲才能活着吗？东方宁心突然明白了这魔焰谷的规则了，同生不是不可能的……
        “其实你们可以共同的活下来，你的师妹一死，石门就开，表示那石门只要有血就能开，而如果一开始你们就下了决定砍断自己的腿，那么你们都能活着从里面爬出来……”东方宁心的话，很简单，但是……却让众人陷入了沉思。
        这游戏看似死亡，但却有着生机，他所给的提示是真的，但却不全，给予的提示要用生命为代价，实则不然……
        白发老头苍凉了一笑，看东方宁心的眼神又多亮了几分，这个姑娘真不简单，这么短的时间就能看出这其中的破绽实在是不简单呀，这个共生的机会，他想了十年……才想明白。
        “是，每一个游戏看似必死却自是有生门，我说过，谷主所创下的死亡游戏是可以共活的，端看你们如何的去想，如何的去做……”
        所谓的死亡游戏，不过是考验人性，如果六人能足够聪慧，又彼此信任有着不放弃对方的决心，那么要活着也不是不可能，只是要付出代价罢了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 245我们能创造神迹（一）
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:38 本章字数:115

        (  )略微一顿，白发老头看向购，我偶尔也实购一下<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 247我们能创造神迹（三）
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:42 本章字数:5514

        (  )        东方宁心的动作之快，让人惊叹，不过是眨眼间的时间，东方宁心已将雪天傲面前的钥匙拿了出来，替雪天傲解开了脚链，如法炮制，从雪天傲到君无邪所用的时间绝对比他们一个个去拿要来的快……
        脚上的链接全部解开了，而时间还有半柱香，但东方宁心却是没有高兴，因为半柱香的时间不够五个人从那绳索中出来，现在要做的就是五个人的默契了……
        “现在你们都慢慢的上前，尽量离开那钢刀控制的位置……”东方宁心一边说，一边看着那柱香的位置，心里嘭嘭跳个不停，但此时她只有冷静才能做出最为正确的决定，那是五个人的生命呀……
        五个人立刻上前，那绳索勒的众人脸色都发青了，可却尽可所能的离开那钢刀的范围……五个人脖子已在钢刀边缘了，但依旧没有逃过钢刀的绞杀范围……
        “好，现在把一切交给我……”东方宁心来到了雪天傲的身边，取出七枚金针，手在微微颤抖着，深深的一个呼吸，东方宁心明白自己只有一次机会，如果没有做到那么他们五个人都将死在钢刀之下，而她绝对不可以失手……
        相信我，我一定可以做到……
        东方宁心站在那里，在精确的计算了速度与方向后，手平稳的举着七支金针，然后朝着那钢刀写缝隙处的绳索位置比划着……
        娘亲，保佑我，我一定不会失手的……
        嗖……七枚金针一前一后以着肉眼看不到的速度朝前飞去，金针极细，虽说钢刀与绳索之间的距离很小，但却可以让这金针飞过……
        啪啪啪……一道一道的声音随着金针的飞过而响起，而随着声音的落下，就只看到众人脖子上的绳索一根一根的断开……
        “快，向前一步，往地上扑倒……”东方宁心看着那已燃尽的香，紧张的大叫着，时间太短太短了……
        “咔嚓……咔嚓……”控制钢刀的绳索断了，钢刀瞬间抽紧，而此时五个人飞快向前跨一步，然后扑在地上，回头就看到……那钢刀收紧的地方隐隐还有发丝的存在，那是他们脑后的头发，来不及被钢刀给咔断的……
        “好险呀……”香浩哲摸了摸自己的脖子，如果再慢一步，他的脖子就要和脑袋分家了，那种被冰冷的钢刀架着的感觉，好像还在……
        虽说当时他们一个个是不害怕，那钢刀在脖子上那冰冷的感觉却是让人心寒的，现在他们……回想一下，感觉到害怕了，刚刚那就是命悬一线呀，一步，如果再晚一步那么他们的就会……
        回头，看着那寒恻恻的钢刀，六个人心有余悸，这地方太他老天爷的诡异了，如果他们慢了一步，就得眼睁睁的看着同伴死在那里……
        咚……看着众人都平安了，东方宁心感觉自己浑身一软，整个人跌坐在地上，刚刚那一刹那，她的心……停止了跳动了，太可怕了……
        “没事了……”雪天傲离东方宁心最近，同时他应该也是众人当中最为冷静的那一个，跌到后瞬间就站了起来，对于身后的东西看都不曾看一眼，只是将东方宁心扶了起来。  。
        没事了……这一关他们过了，没有陨落一个人。
        “是的，没事了……”不知是情绪得到了缓和还是雪天傲的手有特殊的魔力，当东方宁心被雪天傲碰到的那一刻，东方宁心感觉自己亦是平静了下来。
        石室内的每一幕，魔焰谷那白发老头都看到了，而正因为看到了他更加的不敢相信了，居然有人破了这死亡游戏的第一关，这得要怎样的默契与胆识？
        刚刚那一瞬间如果六人之间的信任度与默契度不够，那么他们很有可能五个人全死在那钢刀之下，他们居然能不惧？
        真的不能理解，要有怎样的默契与信任，才能将命交给对方？试问这世间有一个人能让他把命交给对方吗？魔焰谷谷主的回答是没有……
        再次看向东方宁心，他很想知道这个女子到底有着怎样的魅力，这五个人居然敢命交给她？她居然也有胆识敢背负五个人的命？
        而就在此时，轰然一声，石室的门也打开了，而他们进入了第二间石室，雪天傲扶着东方宁心走在最前，君无邪第二，尼雅伸手对着香浩哲道：
        “扶我一把，我腿软了……”尼雅的声音有着些许的疲倦，刚刚那一刻没有花力气，但是脑力与心力却是消耗到了极致。
        六人一一朝第二间石室走去，而一踏入石室他们的神经再度绷紧，因为考验开始了，一柱香，再次在角落里点燃着，而那柱香有着特殊的装置保护着，是破坏不了的，现在他们要做的就是把石室顶上的竹篮取下来，找钥匙，而求生的钢桶只有四个……
        一进入这第二间石室，香浩哲便将石室顶上的竹篮取了下来，准备找钥匙，可是那里少说有上千把，这根本不可能呀……
        而东方宁心却是看也不看那竹篮中的钥匙，整个人灵动的跳到了钢桶上面，取出金针……
        “宁心，你干什么？”尼雅抬头就看到东方宁心将金针弄弯了，然后在钢桶上面比划着什么……
        “大浪淘沙？我们没有时间，这钢桶没人规定非得要用钥匙才能开，我们可以用别的方法打开……”东方宁心的金针慢慢的扣着那钢桶顶上，一下一下，很是细致……东方宁心整个人如同入定了一般，专心至极……
        “给我一根。”雪天傲点头，相比找钥匙，他更欣赏东方宁心的做法。
        “好……”
        “我也要……”公子苏笑道。
        不知为何，明明是生死关头，可尼雅突然发现她一点也不紧张了，因为有一群乐天派在……
        “公子苏，你的手更适合杀人？”
        “他能行？我会做不到……”公子苏不屑的说着，那个他……公子苏没的指明，但在场的人都知道，那个他是指雪天傲……
        “我也试试，一起动手更快……”君无邪亦是出来，四个人各拿着一枚金针开始对着那四个钢桶开动，唯二的尼雅与香浩哲站在那里，然后面面相视，看着那一堆银光闪闪的钥匙万分的无言：
        我们还找吗？
        而此时才刚从第一关的震惊中出来的魔焰谷谷主也是愣着那里？难道这一关是要考验你们能不能成为神偷？
        而很快事实就证明了这个问题……
        哒……的一声，东方宁心用事实证明了这个可能。
        “打开了……”深深的吸了口气，这一刻东方宁心才敢让自己的呼吸声发出声音来，短短半分钟的时间，可她却感觉有一个世纪那般的长，如果打不开大家就全死了。
        “哒……”
        “哒……”
        哒……
        一前一后，又有三道声音响起，这一次全部打开了。
        “快，大家跳进来……”东方宁心看着那香还有半柱，但却依旧焦急，而这一刻在暗处观察这一切的魔焰谷谷主笑道……
        考验这一刻才开始，那一千把钥匙其实都是一样的，都能打开，现在的考验就是四个生口，却只有六个人……
        而这四个人有多么的的伟大呢？只有他们自己知道，当四个钢桶被打开时，他们四人齐齐的跳了下来，没有一个人会为了求生而丢下队友……
        “现在，我们走……”东方宁心看着站成一排的众人，脸上的笑意很大，第二关总算是无惊无险的过了……
        “怎么走……”尼雅看着只有四个出生口，笑，真要丢下两人吗？
        “这么大的位置，谁规定里面只能呆一个人，委屈一点，我们挤一挤就好了，浩哲，带着尼雅姐姐跳进去……”东方宁心一边说话，一边自己往那钢桶中跳着，而雪天傲随后和东方宁心跳入同一个钢桶之中……
        公子苏的前行的脚步停了下来……不是，他又晚了一步？难道他不是什么冷血公子，而是晚一步公子？
        可此时却容不得他多想了，那香已是慢慢燃尽了，他们得快速的跳入这钢桶，现在活着更为要紧……
        剩下的四人，一前一后，尼雅与香浩哲也是跳入同一个钢桶，而一跳进去他们就发现……他们六人只要跳入其中的一个就行了，因为这钢桶下面是空心的，直接人就会往下滑……
        第二间石室里面有没有毒气，他们六人不知，因为他们已经离开了……
        魔焰谷谷主在暗处看着这一幕，笑……原来，只要彼此信任，只要不丢下自己的伙伴，只要不自私的踏着他人的尸体而活，那么是可以走出去的……生门，并不是一个人的生门，他懂了……
        刚刚进入第三个石室，诚如魔焰谷谷主所言，第三间石室那一个大水缸旁边有五个铁链，只在把他们连起来就行了，而一踏入这个地方，东方宁心毫不犹豫的准备伸手去拿那铁链，她能扛得住天雷，这个也不惧……
        她会赌上一赌,可是正准备伸手将那个铁链以自身为交换点连接时，雪天傲却是出声阻止了……
        “等一等……”
        关于昨天重复订阅的姐妹，你们在留言区给阿彩留个言，说重复订阅要种子和化肥，阿彩会一一奉上，今天的不够明天还……如果不要种子和化肥，私阿彩或者发站内信，将gg号和密码给阿彩，阿彩给姐妹奉上一百谷粒……：1428825576重订的姐妹们，真对不起……因数我后台没问题，所以我也不知如何办，我昨天已尽量找人处理了。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 248我们能创造神迹（四）
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:48 本章字数:5153

        (  )        东方宁心停下脚步，看向雪天傲：“怎么了？”眼中的不解是那样的明显，这一关没有时间的限制，所以他们也不用担心会浪费时间。  。
        “宁心，你以为我会让你一个人去冒险吗？”雪天傲上前，将东方宁心那伸出的手给抓了回来，那态度很明显，他绝对不会让东方宁心一个人上前去试那雷电之力，万一死了呢？
        “不会有事的，我连天雷的惩罚都受得了不是吗？”东方宁心的右手被雪天傲拉在手中，温热而粗糙的大手将她冰冷的手覆盖着，很温暖，很安全的感觉，有一种被人呵护的感觉……
        “那又如何。”雪天傲看像东方宁心，不允许就是不允许，当时的天雷是没办法，那雷似乎长了眼睛，就往东方宁心的身上打，现在呢？他们还会把所有的危险都压到东方宁心的身上吗？不会……
        “宁心，我们是一起来闯这死亡游戏，所有的危险我们应该共同承担，前两关几乎将所有的压力都丢给了你，这一关请让我们一起努力。”尼雅优雅一笑，看着东方宁心双眼是坚定……
        “前两关，最危险的是你们。”东方宁心看着其他四人，眼里的歉意很深，前两关她几乎最早脱离了危险，用命在赌是他们四人.
        “一起试试……”君无邪的声音冰冷，但同样是不容拒绝，香浩哲亦是上前，他们不会让东方宁心一个人去闯这一关。
        公子苏浅笑，查看着那情况：“宁心，只要五个人就行了，所以……你去休息，前两关虽说危险的是我们，但最累的却是你……”
        第二关是他们共同闯的，但第一关几乎全是宁心一个人在努力，所以这一关就交给他们五个人。
        “可是……”这雷电之力有多么强，她是知晓的，那痛很痛，但她能的的扛的住。
        “没有可是，这世间能创造神迹的并不只有你一个，相信我们……”公子苏轻拍着东方宁心的肩膀，然后来到那水缸前，雪天傲亦松开了东方宁心的手，来到那水缸前……
        君无邪越过东方宁心，无尘的双眼有着丝丝的越越玉试。“别担心……死不了。”
        “宁心，别给自己太大的压力，我们能行的。”女子的心总是细的，尼雅就明白，东方宁心因着大家都是为了她而奋斗，所以……她将所有的危险一肩扛了，可是宁心不明白，如果不是自愿的，这世间没有人能命令他们五个人同时为此冒险。
        “相信我，我们能创造神迹。”一个一个越过东方宁心来到那水缸前，准备连通那雷电之力，击开门……最后一个是香浩哲，五个人站在五个方向，而这里已没有了东方宁心的位置……
        五个人脸色平静，虽然每个人都知抓起这铁链将会承受雷电之击的痛，但他们却不曾退缩，因为他们想知道当初的东方宁心是如何受下来的，这雷电之力他们五个人分别承受，只受了当初东方宁心所的五分之一……
        “我数三声，三声后，我们同时抓起这铁链，只有我们平均分担这雷电之力，才能保住每一个人的性命。”雪天傲的声音有着一种让人无法拒绝的魅力，那是习惯发号司令的人养成的上位者的优势，对于他的命令只有执行……
        众人点了点头，虽然公子苏不喜雪天傲，但也不得不说，雪天傲他是天生的王者，适合站在高位指挥千军……
        “那么现在把手放在铁链边上……”雪天傲自己先动着，离那铁链不过一粒米的距离，只要一说碰就会碰到……
        五个人都就位了，而这一刻五人的脸色也凝重了起来，他们不能运真气，只能凭着自己的身体来硬抗了……
        “一…二…”雪天傲的声音也越发的凝重了，小小的石室中似乎有着一种说不出来的凝重，那就感觉就好像誓死如归一般……
        “三”雪天傲的声音落下，众人同一秒将那铁链抓了起来，而一抓起来就到一道光芒在五人身上流转……
        “啊……”第一个叫出来的是尼雅，其他的人亦是痛闷着，雷电击体，这痛真的很痛……同时他们亦在想，当初是什么力量让东方宁心全部撑下来了，他们只这么一瞬间，而宁心却是生生受了数十次。
        “快，把铁链放在水里.”东方宁心的神色亦是不安了起来，双手紧紧的握着，老天爷，可千万不要有事呀……
        “嗤……”这是铁链入水的声音亦是五个人身上被雷电击出来的声音。
        当……
        当铁链入水时，石室的门打开了，可是他们五个人却无法将手中的铁链丢下，雷电之力将他们五个人的双手击的无法行动。
        这一刻东方宁心终于明白了，她是干吗用的，这里一定要有一个能清醒的人，不然的话他们五个人就是将石室的门击开，也无法行走，而是生生被雷电击死……
        砍断铁链还是砍断他们谁人的手？这两个想法只一闪而过就被东方宁心否定了，东方宁心快步上前，一个伸手将水缸中所有的铁链全部收在自己的手中，而这么一刻所有的雷电之力瞬间从众人的身上转移到了东方宁心的手里。
        “呃……”全部雷电之压有多么的重，东方宁心是受过一次的，可是再来依旧是痛呀，五脏六腑都烧起来的痛，但是因为着体内本身就有雷电之力，所以这也只是痛，这雷电之力无法控制她的行动……
        “宁心……”雪天傲五个人一清醒过来，就发现东方宁心将所有的雷电之力收走了，这结果居然还是让她一个人受了……
        “我…没…事……”一个字一个字，东方宁心说的很吃力，但却也证明了她没事，狠狠一个用力，东方宁心将手中所有的铁链丢开……
        “呼……”东方宁心将手中的铁链丢开后，整个人就如同从水里捞出来的一般，一身大汗的跌坐在那水缸旁，这雷电之力不比她当时受的天雷之力弱，当时还有诀替她受部分，可这一次全部是她自己在承受……
        好痛，到现在她依旧感觉自己的心被烧的生痛，众人连忙上前，将东方宁心扶了起来，雪天傲轻轻的抱着东方宁心，细心的替她将额前的发理好。
        “没事了……我们打开了。”
        而这时，众人才看到石室的门一打开，就有一把斧头放在那边上，那斧头的作用众人明白，那是用来砍断他们与雷电相连的双手的，他们想宁心也是看到了的，但是宁心却没有选择这样做，而是任自己一个人受所有的雷电之力……
        “宁心……你……不痛吗？”尼雅看着东方宁心，她刚刚只受五分之一就感觉痛到不行，可是宁心脸上除了担心与紧张外，并没有疼痛的样子，一度尼雅怀疑东方宁心不会痛，不懂得痛了……
        “痛.”众人寻问间，东方宁心已恢复了，只不过因着雷电而有一些焦黑的双手没有那么快恢复了。
        “那你……”尼雅是想问，既然痛为何还那般的平静，为什么没有一丝的娇弱，她是女子，女子有娇弱与呼痛的权利的。
        东方宁心看向尼雅，想说又不想说，最后还是说了……
        “尼雅姐姐，我没有呼痛的权利，痛我只能自己抗着，因为叫出来并不会缓解我的痛，反倒会让我丧失与疼痛抗衡的力气……”
        她真的很少呼痛，不是不痛，而是……说出来又能如何，缓解不了，下次要痛依旧会痛，这世间再没有一个会像娘亲那样抱着她，轻轻的替她吹掉痛……
        小时候，她也是娇娇女，别说割破手了，就是轻轻一碰她也会累眼汪汪的说疼，然后娘亲会把她抱在怀里，轻轻的替她吹着，很温柔的对她说着：
        “宁儿乖，娘亲呼呼就不痛了，痛痛吹飞……”每一次感觉很痛时，被娘亲这么轻轻一吹，她就觉得不痛了，小时候她觉得娘亲比医术最好的大夫还要强，再痛只要娘亲呼呼就不痛……
        后来，一场大火，毁了所有，娘亲死了，而她亦知道了这世间的冷暖，痛了，受伤了，再也没有人会替她呼痛了，她也曾试过对着伤口吹吹，可是却没用了，而长大的她也明白那不过是一种心理作用罢了，再怎么吹那伤痛尤在……
        痛？她哭，她喊，可是有人听吗？一脸的血住在冰冷的马厩里，她害怕，她恐惧，可是她叫出来有用吗？
        被皇上关在石室掉在那里，她更是害怕的要疯掉了，可是那又有用吗？被李茗烟的鞭子，一鞭一鞭的打着，身上伤痕累累，血肉模糊，她痛……痛到心都拧在一起了，可是她的呼喊有用吗？没用的，她的呼痛与示弱不过是仇者快亲者痛罢了……
        因为，在黄河之上她曾开口了，请求……哭求，可是结果呢？
        重生为墨言，她也明白，呼痛是没有用的，痛的话咬牙忍着，总会过去的……害怕的话亦咬牙忍着，一样会过去的……
        就如同这层层难关一轻，害怕担心，通通忍着，一样会过去的……
        东方宁心不理会身后的人听到她的话会有何等的表情，只继续往前走着，还有两间石室，她一定要活着走出去……
        给读者的话:
        非常感谢loveyou1109在假面和替身王妃中的长评，太精彩了，喜欢……如果本书有就好了，唉……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 249我们能创造神迹（五）
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:52 本章字数:5289

        (  )        雪天傲听到东方宁心的话，双眼深邃，似乎在想着什么，但却什么也没说直接走着，有些事情……改变不了，也回不去，他无法让时间重来，而即使重来面对那种情况，也许历史依旧会重演……
        公子苏看着一前一后，一白一黑的身影，眼里若有所思，也许……雪天傲现在还不是那个可以让东方宁心放下骄傲与坚强的男人，所以……窈窕淑女，君子好逑，他不会放手的。  。
        君无邪听到东方宁心的话，眼波一转，然后沉默的上前，看不出他在想什么，香浩哲则是摇了摇头，大哥如果你喜欢宁心，那么你得变得很强很强，强到可以让这个女子认为你值得依靠……
        尼雅的双眼红红，看着东方宁心满是怜惜，宁心……要幸福。
        尼雅缓步上前，再也没有了之前的八面玲珑与笑语盈盈，她记得第一次见到东方宁心与雪天傲时，她还在说，要是有这样一个男人陪着她，为她撑起一切，她一定不会像东方宁心那般冷默。
        后来看到东方宁心的一些事情，还在想着要有怎样的经历才会让一个女子变得这般的冷清与坚强，后为……她查到东方宁心、墨言的种种，当时的她只以旁观者的身份看着，只觉得这个女子真是不一般呀，可也仅仅觉得她很不错，如此而已……
        现在，听到东方宁心说出这么一句话，她才明白，东方宁心的种种经历是多么的痛苦，多么的让人心酸，东方宁心是上天的宠儿，她的命……是上天怜惜才给予的……
        叹息的上前，现在东方宁心拥有的一切都是她用命换来的，她一直挣扎在生与死之间，她创造的神迹亦是她用命换来的，如果受不住那天罚，那么这世间就再也不会有一个东方宁心了……
        东方宁心的每一步，都是充满了危险，她能有今天真的不容易，她只是一个娇弱的女子呀……才十六岁。
        六个人一踏入第四间石室，石室的门就关上了，整个石室如同一个石头盒子，找不到出来，唯一的出路就是石室的墙面上写的那一句话：
        你们的血把那个杯子装满，时间一柱香。
        顺着石室墙面上的话，众人看到石室的**有一个长长的玻璃瓶，瓶口很小，而瓶口上有一把不停的在转动着的满是尖刺的小转轴，而把手之类的放在那转轴之上会被瞬间割破，而血刚好可以顺着那个位置往下流……流到那杯子中。
        这本不难，可是那个杯子很长，足足有小手腕那般长，而粗细也如同手腕那般，那得多少血才能放满它呀……
        而且那入口只有一个小口，只有那经那尖刺的小转轴才能让血顺利的流进去……
        “我来……”东方宁心一看，毫不犹豫的伸出自己的左手，可是却有一个人比她更快一步……
        “嗤……叽……噗……”
        那尖刺的小转轴的转轴割破了雪天傲左手腕，然后不停的那里转动着，血一滴一滴往下流，而那转轴则一直不停的在雪天傲的手腕上转动着，雪天傲得小心的控制自己的手，不然的话一个不小心就会被那转轴将手腕切断……
        可是如果停留在一个地方久了，那血又流不出来了，雪天傲那个伤口此时已是破烂不堪，那尖刺的小转轴很是锋利，一点一点将肉与血绞在了一起。
        “起来……换人，你这样下去，手会废掉。”东方宁心看着那尖刺的小转轴快要将雪天傲的手腕三分之一切开时，立马阻止，那长杯子靠一个人是不行的，他们只有齐心协力才能通过。
        雪天傲没的拒绝，起身，将位置让给了东方宁心，犹豫？停留？这个词从来不会出现在在东方宁心的身上，很痛那又如何，咬牙忍一忍就过去了……
        雪天傲一起身，东方宁心的手便放上去了，再次重复……割破，然后是不停的绞动，流血……
        差不多时，不需要人提醒，东方宁心就起来了，接着是尼雅、君无邪、香浩哲和公子苏，一个一个轮流着，不需要任何人提醒，也许常人或者平常他们会在这痛楚面前迟疑一下，但听到东方宁心那句话后，他们都无法迟疑了，难道他们连个女子都比不上吗？
        一圈下来，可是那杯子只装了三分之一罢了，雪天傲再次上前，这一次手腕向前一点的位置，又是一阵绞割，血再次往那瓶子中流着，众人亦有样学样……
        如此三番，那杯子终于装满……
        当……一柱香的时间到了，石室的门也开了，可此时六人却是面无血色，一个个脸色虚弱，左手臂有三道又大又丑陋的伤口，痛……那是不用说的，你能想像那尖刺在伤口处不停的绞割的痛吗？
        妈的，真不是人受的，这一刻，六人真想是想骂人了……而且最为重要的一点就是，他们终于明白了这个该死的死亡游戏了。
        “原来一路走来，一个人都不能放弃，不然的话在这一关就会死的很惨。”香浩哲看着那满满的一杯血，心有余悸的说着，他终于明白为何唯一走出来的人会半残了，如果放一个人的血，那整条手臂得废了才行，而且还不能迟疑，一旦迟疑命也难保……
        “死亡游戏，考验的是互相信任亦是胆心和心……如果在这个过程中一旦我们彼自私的为了自己活命，而放弃他人，那么我们也就是放弃了自己完整的活下来的希望……”尼雅看向东方宁心。
        东方宁心，无论她曾被人如何的欺骗与放弃，她的心却是善良的，她的心是坚强的，她被人舍下过，所以更加的明白被舍下的人有多么的痛，所以再怎么难，她亦没有放弃所有的人……
        “走，我们还有最后一关了，走出去，就好了……”不过半个时辰不到的时间，可是众人却是又累又疲，每一间石室都让人精神紧绷，那种感觉真是不好……终于要出去了，还有最后一关，他们相信他们每一个人都能完整而顺利的走出去……
        加油……扬了扬完好的手，每一个人的脸上都是笑，即使现在的他们也算是伤痕累累……
        可是一踏入这间石室，众人发现……
        这一间石室只有三面墙，而前面是空的……
        墙面上依旧有着提示：
        出路就在前方，那有一条铁链，你们将铁链绑在身上跳下去就可以了，铁链只能使用一次……同样时效是一柱香，一柱香后无论你们发何选择，铁链的这一条都会断开。
        “没有时间了，我们一起抓着铁链。”东方宁心咬牙上前，她……有恐高和惧水症，这是黄河之上那件事产生的后遗症，她向来隐藏的很好，可是这一刻想要强忍却做不到了，因为她看到下面是汪洋的大海，她怕水……可是，她更怕死。
        “宁心……”所有人都发现了她的不正常，因为是那的明显，可是知详情的敢只有尼雅与雪天傲，而最为知情的就是雪天傲了。
        “我没事，快走……”声音很是虚弱，却倔强的强扯着一抹笑安慰众人。
        “没时间了，快点跳……”雪天傲的声音响起，而这声音也让众人明白，有事先出去这里再说，一个一个抓好了铁链，而最后是雪天傲，雪天傲来到东方宁心的身边，右手抓着铁链，而受伤的左手却是抱着东方宁心……
        “别怕，有我……”
        “恩……”声音已带着几分哭意。
        “跳……”众人都是双手抓着铁链，唯独雪天傲只单手抓着，因为他另一只手抱着东方宁心，而这也是唯一一次东方宁心不仅不挣扎，反到是整个人埋在雪天傲的怀里，整个身子不可抑制的瑟瑟发抖，怎么也无法控制心中的惧意，那是从骨子里发出来……
        六个人一越而下，而这一刻一直观察着这六人的魔焰谷谷主又再次出现，他的眼里是湿润和心喜，这些真是好孩子，他在他们六个人身上见证了人性最为优秀的一面……
        为自己的伙伴留一条活路就是给自己留一条活路，一路走来不放弃彼此，才能走到最后，尤其是这最后一个决定，如果有一个人起了心思拿着这铁链往下跳，那么后果……
        石室的对面是一片海，而这个地方是海风最强的区域，如果只有一个人跳下去，那么他就得有承受那巨大的海风吹来的力量，那力量可以把这铁链吹的四处飞散，而那样很容易撞上两边的崖壁……
        可如果六个人一起下去，那么这重量就不一样了，六个人的重量海风吹来却无法把六人都甩上崖壁，当年那唯一一个出去的人之所以会半傻不是因为在游戏中害死对方的自责，而在这里被海风拍到墙壁上，给拍傻的……
        这里必须要六个人一起走出去，不然的话……就是全死，每一步都设计的刚刚好，这个铁链只有承载六个人的重量才不会被海风吹到崖壁上……少一个人都不行。
        六个人迎风而下，这一刻众人都不惧了，因为一切都是人力无法阻止的了，可就在众人都平静的接受时，从来没有说过害怕与担心的东方宁心此时却是突然了叫出来……
        “啊……不要，不要丢下我……不要……”
        “雪天傲，救我……”
        “雪天傲，救我……”这是东方宁心当初在黄河之上，对雪天傲说的话……
        “雪天傲，救我……”
        给读者的话:
        死亡游戏到此结束了，并没有长篇大论，只想让大家享受这个过程…祝大家都能找到一个可以用生命来信任的朋友<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 250宁心的心魔……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:47:55 本章字数:106

        (  )这一刻友，出一大片呀……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 251这一次，宁共死
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:00 本章字数:5359

        (  )        有着君无邪的助力，雪天傲与东方宁心终于不用在这空中继续飘荡了，而是朝着那崖壁飞去，可是这速度实在是快了，快到让人怀疑雪天傲与东方宁心会被直接拍死在那崖壁之上……
        跌落水中的公子苏、尼雅、香浩哲和显些被大水给冲走的了君无邪入水的第一件事就是平复自己的状况，然后看着东方宁心与雪天傲，无论如何想都在祈祷着……
        宁心，一定要平安无事呀！至于雪天傲，那个男人死了最好了。  。这是公子苏的想法，四个人就这么浮在水面上，也不管自己的状况齐齐的看着……
        宁心……
        “不要呀……”
        眼前的一幕让众人大惊失色，一个个大声叫着，用力的拍着水面，怎么会这样，怎么会这样……
        眼看着雪天傲与东方宁心就要到达对面了，可这时铁链突然断了……
        一柱香，好狠的一柱香呀，这铁链断了，雪天傲与东方宁心要怎么办？没有助力他们只有摔死的份呀。
        “宁心……不要这样对我。”公子苏的手再次无力的拍打着水面那样子是那般的无力，咫尺竟是天涯吗？
        宁心，这么近的距离我就要就此错过吗？宁心，我放不了，我放不了的……我不甘心呀，我真的不甘心……
        公子苏看着那从空中直直往下掉的人，眼睛里有什么掉了出来，为什么这铁链会在这关键的一刻出问题，为什么他只能眼睁睁的看着宁心往下掉。
        “子苏，冷静一点，雪天傲与宁心都不是这么容易死掉的人。”尼雅看着公子苏那几近疯狂的样子，连忙出声安慰，虽然她亦知可能性很小……
        “是吗？”公子苏不敢确信，但双眼却是死死的盯着那两人，老天爷，求你让我看到奇迹……
        而此时能创造奇迹的两个人呢？雪天傲抱着东方宁心加上君无邪给的助力，他们要达到对面的崖壁很是容易，可眼见他们二人在这空中一荡就要跃至那崖壁了，偏偏那一柱香的是时间到了，那铁链断了……
        而他们二人在这半空中生生少了助力，一切多么的像，这一刻他们又回到了黄河之上的情景，雪天傲想救，可却悬在空中毫无助力，身上同样是滚滚大水……
        耳边传来了铁索哗啦哗啦往下掉的声音，而这么一刹那东方宁心惊喜了，只一睁眼她就明白了此时了处境，她只是心慌不是心盲……
        哈哈哈哈……上天待我东方宁心何其残忍，上一次以东方宁心之身落水而亡，这一次又要再次以墨言之身落水而亡吗？
        老天爷，我恨你，我恨你……为什么，要让我再次遇到这样的处境，我东方宁心可以接受一千种死去的方法，唯独无法接受现在这样，你明白吗？
        现在的东方宁心已经不是当年的东方宁心了，面对这样的情况她明白……他们可以活下来，但只有一个人能活下来。
        雪天傲只要以她为踏板，踩着她的身体做为缓力，那么他还可以借此跳入水中活下去，但如若两个人那怕只有奇迹出现，所以……
        “雪天傲，放手……”闭上眼，东方宁心已不去争了，与人斗她还能斗上一斗，可是与天斗呢？
        上天待她从来不厚……
        “东方宁心，你给我闭嘴。”雪天傲此时一脸的冷峻，该死的……这是什么状况，现在他和宁心不停的往下掉，可却不是往水里掉，而是朝那崖壁飞去，这样的速度他们撞向那崖壁，除非是铜墙铁壁不然非撞成肉泥不可
        ……
        “雪天傲，没用的，不是我气馁，而是此时的情况，我们都明白，你救不了我，或者说我们两个只能活一个……”东方宁心冰冷的剖析着，她不想死，她这么努力的活下来，好不容易有了家了，好不容易找到了父亲，好不容易拥有了一丝的自由，她真的很想要继续的活下去……
        “东方宁心……”雪天傲几乎是咬牙切齿的说着，那语气尽是恨不得狠狠将东方宁心咬一口一般。
        “雪天傲，放手……”眼见崖壁就要到了，这一刻，东方宁心松开了拉着了雪天傲的双手。
        你看，她多乖……当初明知不可为，还傻傻的求；而现在，她则毫不为难他……
        雪天傲，放手，东方宁心不怪你……这是天意，上天不让我东方宁心安生……
        我不认命，我不服天，可事实却是告诉我，与天斗……现在的东方宁心做不到……
        而就在东方宁心放手的这一刻，公子苏几人更是心灰了，这样的情况他们明白，那个速度撞上去，没有活路，可是……怎么能，他们怎么能看着东方宁心死在那崖壁之上，然后跌入这海水之中，死的连尸体也找不到呢？
        “宁心……”这一声，满是哭意，这是所有人的心情，宁心的死就要他们面前上演，而他们无力阻止，想要施救，却是救助无门……
        闭上眼，他们不忍看，不忍看那个即使嚣张也大气、即使猖狂亦从容的女子，那血肉模糊死无全尸的样子，他们不仅不忍更恨不得以身代之……
        东方宁心……
        坐在高处看着这一幕的魔焰谷谷亦是不忍的闭上了眼…老谷主，你看到了没有，那个从你设计的死亡游戏中走出来的奇女子，最后还是死在了这里，她把所有人都送出来，唯独把自己的命留在这里，不过不是因为你的游戏，而是她的心魔……
        可就在所有人都认为东方宁心必死时，有一个却是不这么的认为……
        雪天傲看着面前这个放开双手，一副听天由命对着他说：雪天傲，放手……的东方宁心，心没由来的疼的难受，他曾伤她很深很深，这一次他一定不会伤她。
        双手死死的抱着东方宁心，将原本那远离自己的儿又带回了自己的身边，附首过去，东方宁心的耳边传来了雪天傲坚定的声音：
        “东方宁心，这一次，宁共死。”
        “雪天傲，死……亡是一件很可怕的事情，别让自己后悔。”这一次，宁共死。东方宁心看着面前放大的俊颜，心里说不出来是什么感觉，耳边只有一句：这一次，宁共死……真的能吗？
        “东方宁心，你曾说过……祝本王永不识后悔滋味，那么现在你听着，我雪天傲此生无悔……相信我，我们可以活下去……”
        神迹？东方宁心能创造一个逆天的神迹，那么他雪天傲则可以创造一个让老天爷也不得不认输的神迹，因为他是神之子……
        左手抱着东方宁心，就在撞向那崖壁时，雪天傲突然将右手食指咬破，然后只见他在半空中以身的血画了一个奇怪而复杂的图案……
        “给我封……”如同王者临天下，万物皆臣服……
        东方宁心被雪天傲抱在怀里，想着他一句：这一次，宁共死。如果就此死去她也应该是无悔的，这一生有一个人对她说，宁共死，那东方宁心这一生也就了无遗憾了，可就在她认为他们必死无疑时，却发现周遭的温度陡然一变，瞬间就如同置身于冰天雪地之中，睁开眼，看着雪天傲……
        “你……”东方宁心看着面前如霜一般的雪天傲，发现原来这个男人才是真正的神……
        冰天雪地，雪天傲居然凭借一己之力将他们所处的海域整个给封了起来，不仅如此就是是连空中的空气都封了起来，他们此时被一冰块给托着，站在悬空之上，而再看海底……
        公子苏、尼雅、君无邪、香浩哲四人却是被冰封住，他们脸上痛苦的表情犹在，那般的栩栩如生……
        “千里冰封，我将这海域封了起来……”雪天傲冰冷的简单着，这一次不仅他的黑发瞬间变白，就是那眉亦是白如霜。
        “那你……”会不会有事，东方宁心紧紧的抱着雪天傲冰冷的身体，她怕再来一次，向在丹塔那般，她不要再经历一次那样的痛。
        “无妨，雪族的人要来，一时半伙也找不到。”雪天傲的虽说因为施展千里冰封这神迹，让自己的心绪变得再度冰冷，但却因着东方宁心先关心着他而心里隐隐高兴着，那冰冷的气息也少了几分。
        毕竟他是人，他有七情六玉，两怎么冰封，那七情六玉依旧在……
        东方宁心终于是松了口气，想到那一次雪族的人带走了昏迷不醒的雪天傲，这一次终不会再上演了。
        “那他们……”指了指被冰封众人，东方宁心很是担心，虽说时间很短，可是被冰住，那么一切生机也就封住了。
        “你以为要冰封这么一片海域，我能支持多久……这时间只够我们攀到那崖壁上……”说话间，东方宁心只感觉腰间一紧，整个人便被雪天傲带着飞到了那崖壁上，而就在他们刚刚附上崖壁时，那冰封的海面瞬间解冻，一切就好像……不曾发生过一般。
        “你……”公子苏四人却是明白发生了什么，刚刚那冰封只是瞬间，他们并没有失了生机，而是看得清清楚楚、明明白白。
        靠……这世界还有天理吗？这样变态的武功也有……
        给读者的话:
        灰常抱歉，昨天就先写出了这两更，稍后应该还会有两更，加更一章是谢谢亲亲兰兰的长评，阿彩看到了，加更…<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 252阎王好惹，鬼影难缠――逃命ING…
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:06 本章字数:4881

        (  )        “公子苏，你们去魔焰谷取那菩提子，送至东方府，我与宁心暂且不回……”留下这么一句话。  。雪天傲没有丝毫的解释和说明，只带着东方宁心朝那崖壁攀爬而上，留给公子苏和尼雅等人的只有一个高傲的背影。
        可是雪天傲如此冷陌并不表示东方宁心也会如此，被雪天傲抱着的她，并没有太过费力，一个回头看向公子苏和尼雅四人：
        “子苏，尼雅姐姐、无邪、浩哲，你们不用担心，我们不会有事的，只是出了一些状况我们暂时不能回东方府，替我向我父亲说一声好，事情一旦解决，我便会回四方城，同时亦会亲自去各城各府拜谢……”
        公子苏四人浮在冰冷的海面上，看着那离去的人，这么潇洒的就走了，他们还有无数的话要问呢，可是……没有机会了，下次再见是何时？宁心……
        而东方宁心说话间，雪天傲已抱着东方宁心越至峰顶，原本平滑无法攀附的崖壁但雪天傲却是轻巧的爬了上去，因为他又升阶了，尊者高阶……
        但这一次的升阶却是没有丝毫的触动和天地异相产生，因为这些真气不是雪天傲最近修炼所得，而是雪天傲自封真气十年累积下来，更甚至这真气连纹路都不曾出现，也就是说这天下除了雪天傲外，不会有第二人知晓雪天傲真气的真识等阶……
        如此隐蔽的实力将是对敌的一个极大的优势，当雪天傲发觉到这一点时，只是笑了笑……看样子那个人没有骗他，在进入神者之前，他的真气纹路将永远停留在尊者中阶，这样的话……他在雪族就永远有一分自保的能力了。
        而这么一个思索间，雪天傲和东方宁心已来到了崖壁之上，对于魔焰谷的事情，他们现在一时是无法前去的，而且也去不了……一去，雪族的人定不会放过雪天傲，现在的雪天傲还没有对战与反抗雪族的实力，他们只能避其锋芒…
        东方宁心与雪天傲一爬上崖壁，东方宁心就看到了雪天傲怎么也掩饰不了的虚弱，脸色间的惨白和双臂间的血痕，这种种都说明雪天傲刚刚执意带她上来，又让他的伤加重了。
        多余的话东方宁心没有说，只是扶着雪天傲默默的往前走着，两人之间一时间又是一个相对无语，这一次则是……东方宁心在思索着刚刚发生的一切。
        冰封海域，即使是瞬间但却也是逆天的能力，雪天傲身上的秘密真的越发的让人不解了，上一次的冰雪傲天，这一次的冰封千里，这都不是人类的真气可以施展出来的，但是东方宁心却是没有寻问的打算，毕竟每一个人身上都有秘密，比如她……
        “你先在这里坐着，我去找一些水和食物。”东方宁心看了一看这四周，荒凉的前不着村后不着店，而这里有一块大大平石，坐人是刚刚好的，他们两人都需要休息一下。
        “一起去。”雪天傲拒绝了东方宁心的好意，如果不是东方宁心他根本不需要人搀扶，他没有弱到那个地步，他是雪天傲，永远不会倒下的雪天傲……
        东方宁心摇头。“你的伤……”
        “无妨，走，陌生之地的危险说不清……”雪天傲将大半的重量收回，让东方宁心不那么累，然后继续走着……
        山野之地荒芜的连片青色的叶子都没有更不用提什么水源了，东方宁心与雪天傲走了大半天，依旧在这荒芜的四周，什么都寻不到，饶是脾性再好，一身是伤他们这么走的也累。
        “不对，我们一直在原地走着。”雪天傲打量四周，发现……他们似乎被人困在什么地方。
        “难道这也在魔焰谷的地盘上？”听到雪天傲如是说，东方宁心只略微一打量就发现……他们一直在这个荒芜之地转来转去，那块巨石此时在他们的左手边，可之前为什么一直看不到，这是……东方宁心看向雪天傲，双眼有着迷惑：
        雪天傲再次打量这四周的情况，嘴角有一抹冰冷的笑：“不是魔焰谷，魔焰谷以机关闻名天下，这个人的手段很强，利用天地自然之物布下此局，让我们一直感觉不到我们被困，然后我们一直在这里走着，直到我们精疲力竭为止……”
        而雪天傲一说完，东方宁心眼里就有着了然的情绪，看向雪天傲，两人陡然的多了么警戒与杀意：
        “鬼影无涯，不要再藏着了，出来……”东方宁心的声音冰冷而满是杀意，该死的……那个鬼影无涯怎么和蟑螂一般，打不死又粘的紧，惹上这么一人物，可真是倒大霉了。
        是的，雪天傲只提一句她就明白了，如此消耗敌方精力的阵法只有杀手级的人物才会弄的出来，因为……这有利于他们追杀，而他们目前得罪的就是那鬼影无涯，杀手界的翘楚……
        “果然是能创造神迹的人，你们很强，可惜此时你的们必死……”不知从哪个角落里走出来的，当东方宁心发现时，鬼影无涯已经站在他们的面前，一张如同死人的脸冰冷的看着雪天傲与东方宁心。
        “鬼影无涯，难怪世人道阎王好惹，鬼影难缠，你真是……让人心烦。”雪天傲站在东方宁心的前面，冰冷的看着鬼影无涯，即使现在的雪天傲一身的伤，但那气势依旧让人害怕，至少现在的鬼影无涯仍不是雪天傲的对手。
        “你们抢了我的东西，我还得大方的说谢吗？雪天傲，东方宁心，别人怕你，可我鬼影无涯不怕……”泛着丝丝血光的剑指向雪天傲与东方宁心，鬼影无涯的语气是杀意。
        而杀手的优势就是他们不需要玩什么正大光明，想想看，杀手要杀你还要告诉你一声：喂，谁谁谁，我现在要杀你，你小心一点。
        所以，鬼影无涯的话还没有说完，长剑就朝雪天傲击去，他知道这两人当中最为难缠的就是雪天傲，而东方宁心？她的妖瞳，只要不看向她的双眼，那妖瞳现在还不成气侯。
        出奇不意，才能取人性命，雪天傲不是第一次与鬼影无涯交手，所以鬼影无涯这一击没有丝毫的成效，不仅如此他还将自己的弱点暴露了出来。
        当鬼影无涯的长剑刺向雪天傲时，东方宁心手中的金针亦是飞了出去，密密麻麻的金针直攻鬼影无涯的下盘，让鬼影无涯无法再遁地而走……
        “你们真卑鄙。”鬼影无涯看着这情况，显些气的吐血，而一个失手，雪天傲的长剑已在他的身上刺出一朵血花，按常理打不过他早跑了，或者偷袭不成他也早早的溜，找好机会再来……可现在呢？这两人联手，一个将好他困住，一个将他逃走的路封住，现在的他不得不正面与雪天傲对上，可是正面打斗是杀手的专长吗？
        东方宁心听到鬼影无涯的话，冷笑：“你说我们卑鄙？真是好笑……你偷袭是理所应当，难道我们任你杀了才不叫卑鄙……”
        陡然，东方宁心发现这个杀手很可爱，脑子是不是少根筋呀，他们卑鄙？让这个杀手杀了他们就不卑鄙吗？
        而就在这说话间，雪天傲又是不留余地的一击，只见鬼影无涯像断线的风筝一般朝外飞出，而这么重的一击鬼影无涯不仅没有生气，反到是嘴角轻笑……
        这下他逃跑有望了，这对什么的男女，他现在算计不到，并不表示下次算计不到，他是杀手，有的就是耐心，他就不信这两人落不在他的手上。
        君子报仇十年不晚，他是杀手，他是小人，他的仇，能报现在就报，不能报的话就明天报，今天报不了没关系，他还有明天……
        可是，有一种人喜欢斩草除根，比如雪天傲……
        “想跑？下辈子。”雪天傲看着那又再度想地遁走的鬼影无涯，冰冷吐出一句：
        封……
        封……这一次不是千里冰封，而是将鬼影无涯脚下那一块地给封了起来，一个封字，让鬼影无涯狠狠的跌倒在那冰面上，头破血流……好不狼狈。
        这是雪族特有的真气，此一时雪天傲敢施展出来却是因为这个地方被鬼影无涯布了阵，雪族的人无法察觉到这里会有他的气息，所以他有恃无恐……
        “你们……”鬼影无涯何其心惊，他从来没有失手过，但却在雪天傲与东方宁心身上失手了三次，真他们娘的背呀……
        雪天傲走上前，剑指鬼影无涯的心口“不想杀你，但你却是自寻死路，所以……怨不得人。”
        剑毫不留情的朝鬼影无涯的心口刺去，雪天傲出手就绝对不会手软，这世间没有一个人能阻止雪天傲，但有一个人除外……
        “等一下……”这个人就是东方宁心，她的一句等一下让雪天傲停下了手，不解的看向东方宁心，她善良但却不自以为是，鬼影无涯不除，他们日后麻烦不断。
        东方宁心上前，她当然不是心软了，而是……
        给读者的话:
        第三更出来了，还有一更我午休的时候再写，重复订阅的亲还是那句：给彩留个gg号……没有gg号我送不出<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 253你是……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:09 本章字数:5437

        (  )        “你和君无邪是什么关系？”东方宁心站在雪天傲的身后，看着鬼影无涯那因为打斗而露出来的一块精致的铁环，那上铁环她记得她刚刚在君无邪的身上看到过，那好像是君府的信物。  。
        鬼影无涯本以为必死无疑，听到东方宁心喊停，以为这个女子会看在妖瞳的份上再放他一马，没想到居然是想查他的底，哼……鬼影无涯行走在这世间一直是独来独往，他的仇敌满天下，他怎么可能轻意的泄露自己的身世，听到东方宁心的话，他震了震，但却表面却不是不对声色。
        “君府的大少，我到希望和他关系匪浅，这样我就不用做这种刀口舔血的生活。”
        听到东方宁心的话，雪天傲看着他的长相和那脖子间的铁环，长剑虽然依旧指着鬼影无涯的心口，但却没有更进一步：
        “君无涯，君家二少，你的爱好果真与众不同。”雪天傲出奇不意的说着……
        鬼影无涯本就处在高度紧绷的状态，一方面思索着如何逃生，一方机又要想着如何打消东方宁心将他与君府相联系的事情，听到雪天傲的话一时不查，反射性的回答着：
        “你以为我愿意吗……”
        “你果然是君府二少……”雪天傲的冰冷的说着，那语气中陡然又生了杀意，让人不寒而栗。
        “你们套我的话？”鬼影无涯心里是又悔又恨呀，这是四次栽了，不仅要赔上命还得赔上君府，该死的……
        在无人看到的地方，鬼影无涯恨恨的捶地……他还是给君府惹了麻烦。
        “是你笨，一个杀手做到你这个样子真是没用。”雪天傲知道面前这个人是不能杀了，但并不表示就此会轻易的放过。
        “雪天傲，要杀就杀……我君无涯一人做事一人当，别扯上君府，这一切与君府无关。”君无涯此时丝毫没有想要逃离，身份被拆穿了，跑得了和尚跑不了庙，他不能把君府赔上，东方宁心与雪天傲的势力他是知晓的，君府现在正想尽办法与其交好……
        “杀你？你不配……”
        雪天傲收起长剑，可是雪天傲越是如此，君无涯越是心慌，杀他他不配，那就是说雪天傲要找君府的人报仇了，看着东方宁心君无涯咬了咬牙，他可以死但是君府不能因他而毁了：
        “不要伤害君家的人……我用妖瞳的秘密交换。”
        妖瞳的秘密，这是他最大的本钱了，他相信对方会接受，因为那妖瞳已在东方宁心的眼中……
        妖瞳的秘密？东方宁心与雪天傲相视一眼，他们知道君无涯定不知他们与君无邪的交情，依着君无邪不惧生死陪他们闯魔焰谷的交情，他们二人就不会杀君无涯，顶多就是让这家伙以后不要再缠着他们了，他们本身就麻烦一堆，不想再来一个。
        “说……”
        “你们先答应不得伤害君府中人……”君无涯看着雪天傲与东方宁心，向来冰冷只有杀意的眼里有着一抹请求。
        东方宁心不言语，雪天傲则是冰冷的看着：“你以为，你有谈判的筹码，说出来……如果值得君府上下一下无忧，如果不值……”君府上下也无忧，但是雪天傲不会告诉君无涯，只是握剑的手只是轻轻一晃，但这动作却让君无涯明了什么意思。
        君无涯狠狠的咬着舌尖，只有这疼痛才能让他清醒，向来只有他高高在上拿着剑指着人的份，这是他第一次被人指着，可却不能不认。
        遇上这两男女他真背，早知会是这样打死他，他也不会一直紧追不放，杀了东方宁心取出妖瞳又如何，他没命受呀…深深的吸了口气，他知道此时的他不全盘脱出是不行了，妖瞳再好也没有命好……以后总有办法。
        “你眼中的妖瞳不是一般的妖瞳，而是成长型妖瞳，所谓成长型的妖瞳就是需要你喂养的，这个妖瞳刚刚被你驯服，而你又没有给它任何的喂养，那么它的能力会慢慢的减弱，甚至就此死去。
        所以……你不要停的喂养它，让它成长，让它长大，而随着你的畏养，它的实力也会越难越强，直到……对方不需要看着你的双眼，而只要你的眼波一闪，那么对方的真气便会瞬间消失，包括神者以上……
        不过，由于妖瞳的局限性，它的杀伤范围有限，这是一个近身攻击的利器，越近效果交好。最远的距离不能超过两米，两米之外它尽乎无效，所以它对寄主有效，没办法帮着其他人。”君无涯一句一句，说的相当清楚，将自己所知全部说了出来。
        “成长型妖瞳，喂养？”后面的话，东方宁心还算满意的，她能有自保的能力就行了，近防有妖瞳，远攻有金针，可以了……但是关于喂养，她怎么感觉像是养孩子呀，这东西未免太过娇气了。
        君无涯一看东方宁心的样子就知君府上下有望了，对这个感兴趣了，东方宁心问起了喂养的问题，他便飞快的回答着：
        “是的，喂养。妖瞳是上古神物，同是亦属于天材地宝中的一种，而天材地宝向来要用天材地宝类的物品来养，妖瞳有十品的成长空间，每一次成长都需要比之更强的天材地宝来滋养。你眼中的妖瞳一驯服就是三品妖瞳，但却不是很稳定，你必须尽快找到一至宝来喂养它，否则的话它将渐渐死去……”这话不假，随着东方宁心的运用，妖瞳没有得到外来的能量补充，只能慢慢的消耗自身的能量，这样早晚会死去的……
        “它如何吸收天材地宝？”东方宁心问的咬牙切齿，这个该死的妖瞳居然这么败家，要用天材地宝来养，她哪有那么多天材地宝来养这个鬼东西呀，可是放弃？她又不甘心，这是保命符呀……
        在这个高手如林的中州，她一个王者初阶和九品针师没有人护卫会死的连渣都不剩，可是有妖瞳在，危险之至绝对是救命草……
        所以，明知这是一个败家的玩意儿，东方宁心也只能收下了。
        君无涯略略挪动了一下僵硬的身体，才道：“你寻得天材地宝，妖瞳一扫那精华便会被妖瞳给吸收了。”
        妖瞳能将真气免疫，当然也能将天材地宝的里的精华消化掉，妖瞳本就不是凡物，不然他怎么会冒险的一次又一次找上雪天傲与东方宁心，雪天傲的变态他是领教了的，东方宁心的变态他是听过的……
        “就这么多？”雪天傲似乎不满的说着，那样子在说如果没有你有隐瞒我就拿君府的命来偿。
        君无涯点了点头，相当狡猾的回答着：“我知道的就么多。”
        “多谢了……”东方宁心轻道，那语气没有丝毫的杀意，即使是对君无涯。
        “你们？”君无涯不解的看向东方宁心与雪天傲，他们要放过他？不是，这个秘密有这么值钱？
        东方宁心看着君无涯一脸惊讶，突然心情大好的说了一句：“忘了告诉你，我们和你大哥君无牙是生死之交……”
        “什么？生死之交？”君无涯一听整个人不顾身上的伤势，跳了起来：“你们玩我……”
        娘的，知道他身份时，他们一开始就没打算杀他，可这两个混蛋不仅不说还故意威胁他……他老天爷的，这人可以再坏一点。
        雪天傲看着向炸了毛的老鼠一般的君无涯，很是同情的摇头，冷酷的脸上也有着丝丝的笑意，这个鬼影无涯真的很……
        “我说过，是你笨，我从没用君府来威胁你，一切是你自己想的……”
        “可是你们误导我……”君无涯不顾自己身上的伤，起身就要找东方宁心理论，怎么这样呀……这人怎么能这么坏呀。
        “都说了你笨呀……”东方宁心附和着雪天傲的话，摇了摇头，看君无涯，一副你真是无可救药的愚蠢啊……
        君无涯气的那叫一个磨牙呀，但看到东方宁心手中的金针，他突然想到了，以前不可能但现在却是有可能的事情，冰冷的脸上此时有着一抹讨好笑，呃，那样子颇有几分诡异，你能想像一个冷着一脸的杀手，突然摆出拍马屁的嘴脸吗？
        东方宁心看的寒寒，可君无涯丝毫不与为意，讨好的说着：
        “那个宁心针师，既然你与我大哥有着过命的交情，那么不知能不能请你……”如果有东方宁心替他施针，将他被人堵住的筋脉疏通，把那些强灌的真气给引导到位，那么他就不用在这么辛苦的到处去找什么宝物来克制那流蹿的真气了……
        东方宁心斜眼看了一眼君无涯：“你想请我出针？”
        东方宁心眼中紫光一闪，就看到君无涯那淤堵的筋脉和四处流畅无法压制的真气，这样的情况这家伙还能活下来，真是不简单，看样子……他们可以好好合作一番。
        君无涯连忙点头“是的，针费我会付……”
        当杀手，别的没有，那个钱是多的有卖……
        “我要的费用很高……”东方宁心的眼中闪着一抹算计，恩，她与君无邪有交情，她能放君无涯一码，并不表示当君无涯有利用的价值时，她会放过……
        “再高，我也付得起……”君无涯毫不犹豫的答着，再高的费用也比他的命值钱，他体内的真气再不疏导，那么他就得暴体而亡，这也是他要妖瞳的原因。
        他不是想要驯服妖瞳，而是想要把妖瞳养在体力，让它与自身体内的真气抗衡，以达到一个平衡，虽然他知这种方法很冒险，但之前的他别无选择……
        “那好……”
        给读者的话:
        第四更到了，困死我了…刚一上线，看到好多好长的评论…长评手机网简介处的那个，最下面的位置，有一个长评<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 254你的男人不是一般人……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:12 本章字数:5082

        (  )        东方宁心看向君无涯，略一思索一下，这家伙的实力不怎么，但是困住人、缠住人却是没有问题，不过她还是看向雪天傲，征求了他的意思。  。
        即使东方宁心什么都没有说，但凭着二人的默契，雪天傲却是明白了东方宁心的想法，轻轻点头，表示可行，而得到了雪天傲的同意，东方宁心便笑着看向君无涯：
        “我要的针费就是……等伙从你这阵式出去后，你替我们拖住身后追踪我们的人，时间不多，你能拖住他们半天就行了……”这也算是一本万利的说，请杀手拖住帝者高手，那费用……饶是东方宁心不算穷，但也觉得那费用巨贵，毕竟君无涯可不是什么无名之辈。
        君无涯不笨，他之前只是太过紧张和担心君府的安危才会被雪天傲算计到，所以当东方宁心此言一出，他就谨慎的问道：
        “对方是什么人……”杀手虽说是做无本的买卖，但是每一次都是用命在换，东方宁心要他用这种方式抵做针费，那么……这危险性定是不小，东方宁心不是什么良善之辈，这是君无涯刚刚吃亏后所得，更何况他比一般人对危险更加敏感，即使没有碰上那些人，君无涯也知道不容易。
        “帝者以上高手，具体人数暂不明。”雪天傲代为回答，他们进入魔焰谷后就与外界隔离了，他现在也不清楚三长老有没有把他消失的消息传回雪族，如果没有的话那么就只有三长老一个人，如果有那么至少会有三名以上帝者高手，雪族从不小视他……
        “帝者以上高手，具体人数不明？”君无涯狠狠的咽了一下口水。“你们得罪什么人了，什么时候中州的帝者高手变得这么不值钱了？”
        雪天傲鄙夷的看了一眼君无涯，本以为这娃儿是杀手，应该见识不差的，没想到……
        “中州很大，不是每一个势力都和一阁二城三府四方一般，喜欢被人钦羡的，大多数老盘实力都喜欢隐在暗处。”帝者高手，雪族就有数十个，帝者高阶都有……
        “咳咳，我知道中州有不少帝者高手不为世人所知，但是……一次出动几个，这也太……”难缠加大牌了，君无涯很是犹豫，这个针费何止叫贵，那叫非常的昂贵呀。
        “你可以拒绝，我只和你大哥有交情罢了，我刚刚饶你一命，算是还了那过命之至……”东方宁心二话不说就收起金针。
        君无涯一听，急了，连忙拉住东方宁心……
        “等，等……”
        “怎么？”东方宁心回首，一副没有商量的余地。
        “这个，针费能打个折不……”君无涯实在很需要一高超的针师协助，而这天下间除了东方宁心他不做第二人想。
        当时，他听到东方宁心在四方城的比试时，心里就想着了，如果能请到东方宁心替他施针，那么他就有救了，可他也明白针师……是比药师更难请的人物。而且一般品阶对他来说没有丝毫的用处。香城的香浩宇和沐府的沐双，他都曾逼迫过，可惜他们的能力太差了……
        没有了妖瞳的压制，东方宁心是他最后的希望了，可是这最后的希望，那针费……他可不想才刚有了活命的可能，又没命享受剩下的岁月了，所以……他希望东方宁心看在君无邪的面子上，能……手下留情呀。
        哪知，东方宁心听到君无涯的话，最初是一愣，回神后很正经的回答着：“那我施针能打个折吗？你做多少事，我出几成力如何？”
        打个折？当这是商家买卖呀，还讨价还价，花钱找他买命能打折吗？想必不能……
        “宁心姑娘，这个……”君无涯好为难呀，他也想答应，可一想答应的代价是对上数个帝者，还不如死了算了……
        东方宁心吸了口气，她也知道有些为难，不过她并没有让君无涯用命去博的意思，看到君无涯的请求，她也就顺势而下了……
        “君无涯，尽你最大的能力拖住他们就行了，不需要你以命相博，而且这应该是一个很不错的买卖，因为我也只是猜测他们会追来了。”
        东方宁心说的是实话，他们被困在这个阵中，就算雪族的人追来，那么此时也失了他们的踪迹不是吗？
        君无涯听到东方宁心那一句只要尽力，心下也大安，这样就好了……
        “好，如果追上来了，我一定尽全力拖住他们。”君无涯爽快的应下，杀手最重信用了，他说出的话，一定会实践的。
        “既然如此，那么现在开始，退下外衣……”东方宁心冷声的吩咐着，拿着金针，那清冷高贵气息又再次出现，此时给人的感觉不像是在荒芜之地，而是在金碧辉煌的宫殿之中。
        “现在吗？”君无涯看向东方宁心，那些针师施针不是要净手、清心还要挑地方的吗？
        东方宁心听着君无涯的话，反问：
        “怎么？你还要挑良辰吉时？花田月下？”
        “不是，不是，我现在就开始……”君无涯被东方宁心那清冷的眼神一看，脸色瞬间一变，为嘛他怕这个女人，呜呜呜，他是杀手……是人称阎王好惹，鬼影难缠的杀手呀。
        东方宁心拿着金针，深深的吸了口气，知道这个地方不会有什么危险，但是为防万一还是看向雪天傲，施针的过程中不能被打断，不然……
        雪天傲点了点头，示意宁心只管施针，其余的一切交给他就好了……
        东方宁心拿着针，再次看向君无涯，光裸的背上全是刀痕，刀口舔血的生活却实不易，可是这样却让施针的非常的麻烦，因为……伤口太多了，而一些隐穴实在不好找，下针一下定要准，不能出丝毫偏差的，一旦出了差错那就麻烦了……
        东方宁心看着那交错的伤痕，迟迟无法下手，君无涯的问题比她想像中的更加严重，也许她需要诀的帮助，虽然……经过上次的事情，她不想和诀说话，但却不能拿君无涯的命来表现自己的傲气。
        拿着金针，东方宁心闭目与诀沟通着：
        诀，我需要你的帮助。
        诀自从上次与东方宁心一吵，也有些后悔，可他亦是高傲的不知如何示弱，更何况随着宁心的强大，诀已无法随意的控制宁心了。
        比如……以前他可以随意的与宁心沟通，并且知道宁心每时每刻的状况，现在除非宁心主动找他，不然他无法干涉宁心的一切，甚至在宁心不接受时，他无法与宁心沟通，现在……宁心真正是他的主人，玉魂的主人。
        “他的问题很麻烦……”诀通过宁心看到了君无涯那错乱的真气，那是什么的乱七八糟的呀，居然有四股不同的真气在体力互相撞击。更甚至那四股真气把君无涯的身体当成了一个战场，而战过之后，那一处的筋脉便严重受损，在这么下去，这个人不是被真气爆了就是筋脉寸断而亡。
        “是很麻烦，而我能做的就是替他将淤堵处疏通，那错乱的真气……你可不可以试着将他们引导出来，那东西无法消化留在体内只会有害。”
        真气是好东西，可太多太杂了，却是消化不了，君无涯小小年纪就有尊者初阶，想必就是因为这些乱七八糟的真气给堆出来看，难怪他的真气不稳。
        这个君无涯想必也是有奇遇的，不过这奇遇对他却是弊大于利，如果不是遇上东方宁心那么即使他得到了妖瞳也只不过是拖延着生命罢了……
        诀听到东方宁心的话后，思索了一下可行性，然后他又想到……这真气还真是不能浪费，这个君无涯消化不掉，并不表示别人不可以，这里有一个极为强悍的非人类……
        “宁心，这人的真气排出来后，你让雪天傲慢慢将其吸收，免得浪费。”
        “这么杂，行吗？”东方宁心颇有几分担心，这乱七八糟的真气入体并不是什么好事，如果驯服不了，那么只会成为弊。
        “你的男人不是一般人……”诀很酷的说着，这个君无涯无法将这些真气收为已用，并不代表别人不能，当然一般人是做不到的……
        “诀，我和他的关系，不是你想的那样。”不受控制，宁心的脸不争气的一红。
        “行，你说了算……”明显是调笑，知晓宁心的性格，诀也不再多言，只准备宁心将一切安排好，然后他会出手……
        东方宁心略一调整，将诀的话引发的出来的不自然收了起来，看向雪天傲，认真而严肃的说关着：
        “雪天傲，君无涯体内的真气很乱，这些真气他无法吸收，留在体内只会有害，稍后我会将这股真气引导出来，你试试看看能不能将其吸引治服，收为己用。”
        雪天傲一听，这世间还有这样的好事，君无涯体力的真气？他的真气极为霸道，这世间应该没有他制服不了的真气，点了点头……
        “可以，如果不行，我不会勉强……”如此好事雪天傲不会拒绝，不劳而获并不是什么坏事……
        东方宁心点头，这一刻便是真正的开始……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 255那个地方来的……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:16 本章字数:5225

        (  )        这个荒芜之地可以让人致命，同是亦能救人，比如此时东方宁心就可以完全专心的在这个空间慢慢的施针，而丝毫不用担心会有危险什么的……
        君无涯那破破烂烂的皮肉实在是让人生烦，为了保持不出错，东方宁心决定试试看用那妖瞳，在魔焰谷时她使用妖瞳可以看的比平常更加的清楚，而能从魔焰谷的死亡游戏中走出来，那妖瞳功不可没的，虽心疼于妖瞳的能力消耗，但东方宁心更明白有些是不能省的……
        紫光一闪，东方宁心的双眼慢慢的扫视着君无涯的背后，手中的金针这才稳稳的落下，一针一针利落的落在君无涯的背后和后脑处，而这个时候君无涯的脸上闪过痛苦之色，整张脸几尽扭曲，因为淤堵慢慢的被清了，而淤堵一清，体内的真气更是不受控制的乱蹿着……
        真气乱蹿，痛入心扉，可却因着金针将他的上半身锁定了，让他即使再痛无法动弹，只能受着、忍着……
        这一次的真气乱蹿比任何一次都来得痛苦，平时他还能用至宝之物压制，可是今天……君无涯告诉自己，痛过这一次以后定不会再痛了，他再也不用隔三差五的受这真气乱蹿的痛了……
        而就在君无涯痛到咬牙切齿时，东方宁心也是一头的大汗，君无涯的情况有多么麻烦，看东方宁心脸色就明白了，用针最重要的就是那双手，可是宁心的手刚刚才受了伤，此时正处在力竭中，东方宁心气闷的低咒着：该死的……她忘了自己手上的伤……
        只能强忍着自己左手的无力，东方宁心轻咬着舌，借此来让自己清醒起来，然后再次举针，将最后一枚金针扎入君无涯的穴道处……
        这一刻，东方宁心才敢轻揉一下自己酸痛的左手了，同时心中暗暗决定：下次绝对不能轻易的答应人家施针，这太体力活了，太累了……
        而随着东方宁心最后一针落下，君无涯痛叫了一声，然后只见四股乱七八糟的真气如同放闸的洪水一般沿着金针疯狂的外泄，而这一刻雪天傲也不客气，盘腿而坐将这些真气汇成一线，然后慢慢引导着……慢慢的收为己用，对于流失掉的也不可惜，他比任何人都明白，贪多嚼不烂……
        一进一出一引导，三人之间的配合异常的默契，至少众人看到的是如此，夜幕西沉，可此时静坐在这里的三人却是不知……
        当雪天傲与东方宁心消失在那崖壁上时，公子苏四人即是松了口气又是万分的失落，可是人已走了，就如同他们面对东方宁心会摔死时那般无奈一样……
        “混蛋……”雪天傲与东方宁心的背影已消失在他们的面前，公子苏就这么愣愣的看着，此时的他除了狠狠的拍水面外，他不知自己还能做什么，他真的好没用……
        “子苏，先离开这里再，要找宁心或者什么的，也得也离开这片海域。  。”尼雅听到公子苏的话，才从呆滞中回神，她刚刚看到了什么？神迹吗？这世间居然有这样的神迹。
        呼……轻轻的吐出一口浊气，君无邪与香浩哲总算是回神了，然后……默默的游着，同时脑子里不停的闪着那整个海域被冰封住的那一幕，如果……这样的神迹用来对付他们其中某个家族他们还有活下来的可能吗？
        他们无比庆幸，他们不是雪天傲与东方宁心的敌人，他们无比庆幸在不知对方实力时，他们没有轻易的得罪，不然的话那后果他们任何一个家族都背不起……
        四个人，若有所思，但共同考虑到的一就是，无论如何都不能破坏他们与东方宁心这份过命之交，还有东方玉他们各家族一定会全力扶持，当东方宁心回来时，一定能看到一个越来越强大的东方家……
        从这海域再回到魔焰谷并不难，不到一个时辰他们四人已一身干爽的来到了魔焰谷，四个人没有征服了死亡游戏的喜悦，而是都带着几分心思，尤其是公子苏……
        尼雅轻叹了一声，知道公子苏这个样子是无法与魔焰谷谷主说什么了，再想到雪天傲走之前施展的那一手，他们能看到那么这魔焰谷谷主当然也能知道了，要如何才能让他不却探查这个问题呢？
        “谷主。”尼雅大方的一笑，优雅的一福身，这是她久经商场的招牌动作，优雅大方美丽动人，很容易让人产生好感。
        “姑娘客气了。”不知是因为尼雅的原故还是因为他们闯过了那死亡游戏，魔焰谷谷主没有之前冰冷，语气和气了许多……
        “谷主，我们是来取来菩提子的。”开门见山呀，如果这魔焰谷谷主直接将菩提子给他们不多问那是最好，虽然尼雅知道这是不可能的。
        果然……魔焰谷谷主相当友好的说着：“放心，菩提子已经取去了，几位稍侯片刻……”接着那双冰冷的眼睛又在四人面前轻轻一招，然后问向尼雅：
        “姑娘，我可以问你们一个问题吗?”
        魔焰谷谷主的语气冰冷中带着几分阴柔的味道，尼雅心里暗暗腹语，死老头，你都这样说了我能说不可以吗？这里可是魔焰谷的地盘，一句不可以可是会要我们命的。
        尼雅不愧为是有着八面玲珑手段的女子，心里虽然很不爽，但表面上却是爽朗大方的笑着：“谷主客气了，能为谷主解惑是我们的荣幸。”
        “既然如此，老夫就不客气了。”魔焰谷谷的语气依旧阴柔，但这一次却带着些许的期盼。
        尼雅微低着头，掩去心底的鄙夷，客气？你魔焰谷跟谁客气过，要不是你们与世无争，而你们这机关又太厉害，魔焰谷早不复存在了……
        对于尼雅等人惧怕魔焰谷机关一事，魔焰谷谷主怎么不知，这世间没有人不惧魔焰谷的机关，而他也乐的用这个做为威胁，因为效果很好。
        “我想问你们，是什么样的交情，能让你们把命交给她……你们有没有想过，如果她失手了，你们全部会死，而她却不会？”。魔焰谷谷主这个问题从第一关开始就放在心上，他一直很想明白。
        那样的情况下，如果东方宁心失手，那么死的不是她自己，而是别人……
        听到魔焰谷谷主的话，尼雅抬头优雅一笑，这一笑艳而不妖：
        “谷主，你没有和她相处过，所以你不知道她。如果你和她相处过就明白，她看似清冷无情，实则比任何人都善良，不是我们五个人把命交给她，而是我们六个人的命绑在一起，你以为如果我们五个全死，她会活着走出来？不会……更何况，我们始终相信，她不会打没的把握的仗，她向来谋而后动，她从不是一个任性的人，而最主要的一点就是她比任何都爱惜生命……”
        这一点，从之前东方宁心的犹豫就可以看得出来，她也曾犹豫过，但却在听到魔焰谷谷主的话时而下了决定，这说明……东方宁心她一定能让所有人都活着走出来，因为只要他们六人在里面哪怕是牺牲了一个，这一生东方宁心都会不安。
        “她怎么就敢背负你们所有人的命呢？”魔焰谷谷主喃喃的自语着，这个问题不是问尼雅，而是自问，如果东方宁心在的话那就好了，他真的很想知道，背负五条人命，她居然做的到……
        尼雅浅笑，这个问题不用她回答，但是魔焰谷谷主的话却让她和他们陷入沉思，换位思考，他们敢背着这五个人的性命吗？答应是不……
        因为他们五个人不仅仅是他们个人，身后还代表他们的家族，如果他们齐齐陨落于此，那么东方家就永远的从这里消失了，即使东方宁心再强大，也强不过四大家族联手……
        他们拿命赌，而东方宁心却是拿她所有在赌，拿她好不容易得到的一切再赌，相比之下他们惧什么……
        “姑娘，再问一句，在那片海域上，那个男人他是谁？”魔焰谷谷主在提到雪天傲时，语气明显有有些颤抖，因为……雪天傲的实力他看不出来，但雪天傲施展的冰封千里他却是明白，他是神者才能做到的，而这片大陆上还有神者吗？
        尼雅是什么人，她最会察言观色了，当他看到那魔焰谷谷主在提到雪天傲的名字那副神色时，就明白他定时认为雪天傲是有着极强的实力和背景的人了，事实上雪天傲的身份的确没人知道，所以……尼雅毫不客气，决定扯一张老虎皮，让这魔焰谷谷主不敢再为难他们……
        “那个人，那个人……他来自一个很神秘的地方，他……”尼雅一副惊恐与尊敬的样子，就好像提到雪天傲的名字都是一种亵渎一般，而这个样子尼雅做的唯妙唯俏，根本无法怀疑尼雅是假装的……
        果然魔焰谷谷主一听，再想到雪天傲的那武功，脸色有些难看……“难道是从那个地方来的？”
        声音很细，饶是离的最近的尼雅亦是没有听清，只看到魔焰谷谷主的脸色颇为不好看，半响后才回神，对着尼雅道：
        “菩提子你们拿到后，在不用之前尽量不要打开，以免降低它的效果。”魔焰谷谷主的话题转的有几分生硬，大家却是心照不宣的寒喧着，很快魔焰谷就客气的将他们一行送了出去……
        尼雅、公子苏、香浩哲与君无邪站在当初他们与宁心相约的地方，一时间四人皆停下脚步，他们是同进的却没有同走……
        “你们各自先回，我带着菩提子去四方城……”公子苏接过尼雅手中的玉盒，一张脸比冰还冷……希望能在四方城遇到宁心。
        “路上小心……”尼雅没有劝慰，她不知如何去劝慰，因为那种情况下，雪天傲救了宁心，这是不争的事实……
        “呃……”提步，如同仙一般的在这小路间行走着，公子苏飞快的朝四方城走去……
        “我们也走……”香浩哲摇了摇头，回去劝劝自家大哥，有些事不可为……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 256我的人不是你能欺的……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:20 本章字数:5399

        (  )        时间悄然流逝，雪天傲与东方宁心身上有血迹早已干涸，他们处在阵式之中对于外界的日起日落根本毫不察觉，所以当他们三个人可以起身时，发现各自的双腿居然有几分虚软，他们这一坐还真是不知时日了。  。
        雪天傲一把将东方宁心扶好，才看向君无涯，确定君无涯无恙后，便冰冷的命令着：“出阵……”
        君无涯看着对他冰冷下令的雪天傲一脸的郁闷，但想到现在……不论是实力还是什么的他都不是对方的对手。
        一想到这里，君无涯有几分好奇的看向雪天傲：“你刚刚吸收掉了那么多的真气，还不能助你升阶？”
        那些真气有多少，他比任何都清楚，那可是四个帝者中阶的真气呀，如果他能消化融合掉的话，那么他可以瞬间变成神者……以上，可惜他是人，没那么变态，他借那些真气升成尊者初阶就把自己快折腾死了……
        雪天傲打量着君无涯，终于明白这个人为何会落得如此境地了，他太贪了，而修炼最忌贪多……
        “真气并不是越多越好，外来的真气和自己修炼的总是有差距，更何况……你以为你体内的真气很纯吗？那般的真气也只有你才会任它们留在体内……”雪天傲鄙夷的说着，君无涯体内的真气，给他的感觉就好像是一个暴发富一般，什么乱七八糟的都显摆着，丝毫不知去存求同，去杂求纯……
        “你……”君无涯气的咬牙，这个男人得了便宜还卖乖。
        “开阵，不然我杀了你也能破阵。”雪天傲的声音冷意十足，这个地方阵很怪，他能感觉到在这里待久了，会有一种己消彼涨的感觉，如此下去对他们太不利了。
        “哼，你不会杀我……”君无涯得意的说着，那样子颇有几分小孩子心性，除去他是杀手的身分外，他也算是年小的，平时他一副冰冷样，高高在上让人认为他很是成熟，可实际他还真的是小呀……
        雪天傲一看这人揭瓦就上房了，脸色瞬间一黑，周遭的杀气让人害怕：“你可以试试，我杀了你有谁知道，还有你认为君府会为了你而开罪于我们……”
        杀气，这东西杀手一点也不陌生，君无涯自己身上的杀气就相当的浓郁，可是在雪天傲的压制下，他却发现自己身上的杀气根本发不出来，君无涯再次咬牙……
        好，这对夫妻太变态了，他斗不过，他躲还不行，离开这阵后，从此……和他们相忘于江湖。
        君无涯飞快的在这四周游走着，然后带着东方宁心与雪天傲几个拐弯便……
        “居然在里面呆了一天一夜。”东方宁心看着那挂在**的太阳，脸色颇有几分难看，她记得他们当时是时上午的时候进去的，那个时间算算应该不只半天……
        “一天？哼，我们在里面呆了三天了……”君无涯凉凉的说着，他的阵无人能破，如果不是有这种小手段，他如何能阻杀帝者高手呀。
        “三天了……”雪天傲轻叹了一句，三天，什么危险都来了，雪族的人。
        “宁心，快走……”雪天傲似乎察觉到了什么，拉着东方宁心准备就走了，可却是晚了……
        “少主，我和爷爷可是恭候多时了，你一见我们一眼就走，这未免太让我们太伤心了。”清冷的女声，带着高傲与质问，这是雪兰。
        雪兰一身银色绵袍高贵的如同雪中女神，一张脸冷的如同冰雕，此时正满怀恨意的看向东方宁心……
        东方宁心，都是因为这个女人，害得他爷爷被雷击……害得少主乐不思族……
        “三长老身体可好……”雪天傲一看来人只有雪兰与三长老，当下松了口气，如果只有这两人就好办了，打不过他们却是跑的过的……
        “多谢少主费心，我这把老骨头还能撑着。”三长老亦是脸色不善，想想也是，他一大把年纪了，让小辈看到他被雷劈的情况，那可实在是很丢脸的，虽说那是误劈……
        雪兰厌恨东方宁心，三长老比雪兰更加的厌恨东方宁心，恨不得就此把东方宁心给凌迟处死了……
        “三长老可得保重好自己的身体……”雪天傲淡淡的嘲讽着，同时以手势告诉一看苗头不对躲在他身后君无涯：你付针费的时候到了……
        君无涯看着面前这一个帝者中阶，一个尊者中阶级的人物，肠子都毁青了，这两个人很难缠耶……君无涯此时心里那叫一个痛到扭曲，可为了维持他杀手的风度，他还是冷冷的站着……准备侍机而动，答应人的事就要做到，这是他身为杀手的原则与骄傲……
        “少主，别再废话了，和我们回族。”雪兰骄傲的说着，那样子确实在命令。
        “雪兰，这就是你和我说话的态度吗？”雪天傲冷傲的回了过去，丝毫不给雪兰留面子……
        雪兰一听却中冷冷一笑，那一笑就如同冰山裂开一般，让人一种寒到骨子里的感觉：
        “少主，你想如何？要雪兰动手请你吗？”不怪雪兰如此狂妄，雪天傲离族时是尊者中阶，而刚刚看他隐隐透出来的气息依旧是尊者中阶，而雪兰呢？她早已是尊者中阶了，而且是尊者中阶巅峰，她自认依自己的实力是雪天傲这刚入尊者中阶的人无法比的，即使雪天傲有不少必杀技，但雪兰自信对上雪天傲他有相当大的胜算……
        “三长老，这就是你教出来的孙女，对少主如此不敬，好，很好，既然如此，那么本少主今日就代三长老好好的教训一下……”
        雪天傲说完这话，就以雷霆之速来到雪兰的面前。
        “啪啪……”在所有人都没有反应过来时，狠狠在雪兰的脸上甩了两个巴掌，那声音清脆亦常，至少在这小小的林子中显得那般的响亮.
        “雪天傲你居然敢打我，你……不杀了你我就不叫雪兰……”雪兰待到雪天傲回身时才发现自己被雪天傲打了，脸色瞬间比雪花还要白，五指成爪飞快在空中虚抓一把，狠狠的朝东方宁心与雪天傲二人射去……
        只见五枚如手指般大小的冰棱突然出现在半空中，然后朝雪天傲与东方宁心面门射去，而这主要的攻击对象居然是东方宁心……
        三长老看到雪天傲来到雪兰面前时，就有发现，但他却一时没来及出手，待到回头想出手却发现雪兰已是出手了，而雪兰很是聪明，杀意只针对东方宁心……
        “雪兰，不可胡闹……”三长老装模做样的训斥着，心疼着雪兰脸上的那两个火红的巴掌印，但是……他们却不对少主下手，少主可是雪族的宝。
        既然少主不能有事，那么少主护着的那个女子就死，这样他们一来可以给少主一个下马威，让他明白别端着少主的身份就认为自己很强；二个回族里也有一个交待……
        三长老与雪兰如意算盘打的好，雪兰甚至挨了雪天傲狠狠两巴掌，但他们还是低估地雪天傲，现在的雪天傲也许三长老对上他会有胜算，但是雪兰绝对不够格……
        当雪天傲发现雪兰的动作时，没有回头而是加快速度来到了东方宁心的面前，在东方宁心出手前将那五枚冰棱给截在手中，然后……
        “我的人不是你能欺的……”雪天傲的声音有着强制压抑的杀意，打雪兰那两巴掌就是在警告她，不要对东方宁心有歹意，哪知她不仅不懂反而朝东方宁心下杀手……如果不是忌惮三长老，那么此时的雪兰就是一俱尸体了，不过现在也好不到哪里去……
        嗖……
        五枚冰棱瞬间转移了方向，齐齐朝着雪兰的面门飞去，那速度比起雪兰高高施展的速度快了十倍不止……
        雪兰大吃一惊，她对自己的实力是万分的有把握的，本以为这一击即使无法重伤雪天傲但一定可以杀了东方宁心，哪知情况陡然一变，她只来及得连连后退。
        一旁密切关注一切的三长老第一时间发现了，可是雪天傲的速度太快了，他只能出手阻挡，不让这冰棱伤了雪兰……
        “雪兰……”三长老的声音很是焦急，而身影亦是一动，五枚冰棱眼看就要击上雪兰，但却在生死一间被三长老的双手给截住了，三长老本以为就此松了口气，却发现……
        “雪兰……快闪开”
        一枚尘刺状的冰棱又再次出现在雪兰的面前，而这一次三长老已是没有手去帮雪兰阻挡了，只能大声的叫着让雪兰走开，同时双眼惊恐的看向雪天傲，这才短短半个月的时间，少主居然就有这样的成绩了吗？神者血脉果直强悍如厮吗？那血脉真是让人嫉妒……
        “哼，那五枚冰棱是还你的，而这才是我的……”雪天傲看着自己那枚冰棱朝雪兰飞去，看着三长老惊恐的眼神，冷冷一笑抱着东方宁心转身就快步离去……
        “剩下的交给你了.”这话是对那正忙着布阵的君无涯的说的……
        “不是，我还没弄好呀……”君无涯一听，脸色一变手上的动作越发的凌利了起来，我的神呀……不是说给他争取时间的吗？这叫争取时间……杀了他……
        “啊，我的脸……”君无涯的话还没说完，就传来雪兰那如同杀猪般的惨叫声……而此时却无人管她了，君无涯再将最后一处布置好，飞快的闪人……还好，还好他跑得快，要不然被帝者高手盯上，他就死定了，现在的他才可没有那强悍的真气可以保命……
        临走时，看着雪天傲与东方宁心消失的方向，君无涯很坏心的祝福着：
        祈祷妖瞳把你吃穷死……
        给读者的话:
        昨天写到十二点……到现在还困……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 257养你真不容易……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:23 本章字数:4821

        (  )        “宁心，她人呢……”话说东方玉看到公子苏一个人前来，眼皮一跳，就连那几乎是用众人命换来的菩提子都不看一眼，问起最为关心的问题，双腿虽重要，但在他的眼里他的女儿更重要……
        公子苏一听东方玉的话就知宁心还没有回来，眼眸深处的酸涩是那般的深，可此时却也只能强打精神了，嘴角勉强拉扯出一抹弧度：
        “东方伯伯你别担心，宁心和我们都安全的出来了，死亡游戏被我们征服了，不过宁心还有要事要办，所以无法赶回四方城。  。”
        “宁心没事就好。”东方玉知道公子苏不会拿宁心的安危来骗他，心中大石一落，然后便笑着招呼公子苏入坐，接过菩提子，确定无误后将给身后的人收起来。
        看向公子苏，东方宁心想到东主宁心，眼中有着淡淡的骄傲，即使内敛如东方玉此时也无法抑制自己喜悦的心情，他的女儿真是好样的……
        死亡游戏，千万年来无人能安然的走出的死亡游戏她硬是走了出来，他的女儿果然是好样的，东方玉的眼里有着丝丝的湿润，这一刻他多么希望东方宁心能回来，他能给予他的女儿一个轻轻的拥抱，告诉她：
        “宁心，你是父亲的骄傲。”
        唉，只可惜他的女儿没有回来……
        “东方伯伯，你别担心，宁心不会有事的，她身旁有雪天傲。”公子苏轻声安慰，在说到雪天傲时，语气是一顿，但不得不说有雪天傲陪在东方宁心的身边，他也会安心一些，那个人男人应该是宁可自己死也不会让宁心受伤的……
        东方玉听着亦是点了点头，那个叫雪天傲的男子，他虽然知道不多，但从他的眼神中可以看出，雪天傲定不会让宁心受一丝委屈，更何况他的宁心也不是软柿子，如此一想东方玉心下大安，温和的看着公子苏，公子苏也是他颇为欣赏的一个年轻人，所以东方玉心情大好的留公子苏小住……
        东方玉原本以为公子苏会客气的婉拒，但却不想公子苏一口答应了下来，而这答应反倒是让东方玉不解了，出于长辈的关爱，东方玉问道：
        “子苏，你是公府的家主，在外这么久，公府不会？”如果公子苏能留下那是最好了，毕竟东方玉身体不便，有很多事情他无法做到最好，而东方府的人？不过是利益之交罢了，有公子苏在，那么很多事情会很顺利的……
        公子苏轻摇头：“东方伯伯不必担心，公府的事情我早已安排妥当。”
        也就是说，他可以留下来替东方玉打理东方府甚至是四方城，他无法陪在东方宁心左右，那么就替她免去后顾之忧……
        “子苏……”东方玉的语气很是感慨，这个男子不必……
        “东方伯伯，我无事……”公子苏浅笑，这笑容中居然有几分苍凉的味道
        ……
        而在东方玉与公子苏为建立东方家而努力时，雪天傲与东方宁心亦在努力寻找可以喂养这妖瞳的天才地宝，妖瞳东方宁心一直在用，却没给个补充，当他们从三长老与雪兰的围堵中走出来时，诀已在提醒也，妖瞳不对劲了……
        “我们得去找天才地宝养妖瞳了，它似乎耗尽了力量了。”东方宁心无不郁闷的说着，找不到也就算了，可是找都不找就放弃，她实在不甘心呀，拿下这妖瞳她可是吃尽了苦头的。
        雪天傲默，但还是很配合的点了点头……
        为嘛，他就不能只单纯的与东方宁心享受与世无争的生活呢？一件接一件的事情……唉，不过雪天傲何许人也，立马就想到了前行的方向……
        “与其去森山老林之地的大海捞针，不如直接发去找哪些家族有。”雪天傲的意思很明确，去找太过危险收获也不大，不如直接找上哪家的有的，打劫好了……
        这世间估计没有多少人能挡得住他与东方宁心的脚步……
        东方宁心点头附和，显然对于雪天傲的提议她是相当的满意的，两人略做休整，将身上的伤口处理好了之后，便齐齐朝着最近的城池走去，而这似乎隐隐离开了中州的范围……
        药城
        东方宁心与雪天傲看着借偌大的二字，眼里闪过一丝的笑意，这算不算入宝山了，药城是大陆上最大的药材交易之地，在这里可以买到你想要的任何东西，前提是你付得起钱……
        一想到这里，东方宁心便伸手摸自己的口袋，发现……她没带钱，再次看向雪天傲，发现雪天傲一脸傲气的看着他，他除非需要一般不带这种东西……
        “先进城再说。”雪天傲的声音很傲，一副从容样，丝毫不认为这有什么窘迫的。
        东方宁心点了点头，一切待进了药城再，钱这种东西再去想办法弄就是了……
        二人一进入药城就发现这个城池的与众不同，处处传来那让人闻着心旷神怡的药香味，而行人亦是文雅而缓慢，一副不慌不忙的样子，东方宁心与雪天傲也在人群中走着，两人衣衫虽染血，破旧，但因着二人的气质不同于常人，他们行走在人群中，众人也不敢轻视……
        “你听说了吗？欧阳老爷居然愿意拿出虚灵草，只求有人能治愈他体内的寒毒呢。”某一小药摊前，两汉子一脸震惊样的说着。
        “虚灵草?那可是药会鉴定出来的天才地宝之物，价值数做城池呀，居然……”那人一听，整个惊了起来。
        虚灵草这个名字他们不熟悉，但是药会鉴定出来的天才地宝这四个字他们是知道的，药城如此之大，药材利益很大，让哪一家独大都是不可能的，因此这药城便有了药会一处，而这药会算是这药城最大的势力了，而他不属于任何一方，他们除了鉴定人人信服，说是天才地宝便必是天才地宝之物了……
        东方宁心与雪天傲一听相视而笑，这叫什么？缺衣送布，缺粮送米？他们要找天才地宝这就有个极佳的给送到手上来，欧阳府的寒毒吗？先去看看，治不了那就用偷的，反正他们没打算当什么君子……
        一路寻问，东方宁心与雪天傲很顺利的来到了欧阳府，欧阳家可算是这药城颇大的势力之一，不然也得不到那虚灵草这等神物。
        欧阳家治家似乎颇为严谨，饶是东方宁心与雪天傲此时这样的状况，那家仆亦是客气有礼的请东方宁心与雪天傲入内，丫鬟奉上香茗没有丝毫的怠慢之色，可是欧阳家的人不怠慢他们，并不表示其他人不会。
        在雪天傲与东方宁心来之前，就有不少炼药师与针师侯在这里，每一个都是衣着富贵的，而身上都挂着针塔给的针师品级和药会鉴定出来的炼药师等级，这里面最高的针师七品和六品炼药师，对于那六级炼药师东方宁心多看了一眼，因为她记得中州最高好像就是五品才对……
        那六级炼药师看到东方宁心看向他，神色间颇有几分傲慢之意，这里面最高品级的应该就是他，七品针师好寻，六品炼药师却是难寻，这个老头怕是这大陆上唯一一个六品炼药师，难怪他如此傲慢的，对于此东方宁心也不多说，有才者傲慢者多的去了……她自己亦傲，只是没这般明显罢了……
        “这世间还真是无奇不有了，什么乱七八糟的人都来了，哼，说的好听叫初生牛犊不怕虎，实际的就是太没有自知之名了……”那六品炼药师语带嘲弄的说着，而对象不用提都知道是在说东方宁心与雪天傲了。
        而此人的话一出，众人便接二连三的附和着，所有的言语皆是看不起雪天傲与东方宁心二人，虽无指名道姓，但那言语间的意有所指和鄙夷却是那样的明显，东方宁心与雪天傲轻摇头，不言语……
        没有指明他们，他们二人也无法说什么，要发难也师出无名，不过没关系，这些人他们记住了，一个个长相与名字……
        时间悄然流逝，欧阳府的人客气的前来请人去一一试，那七品针师与六品炼药师却是老神在在的坐着那里，这两人摆明着是要去最后压轴的，而同时一双眼戏谑的看着那一个个狼狈而出的人，一副胜券在握的样子……
        终于只胜下那七品针师与这六品炼药师和宁心与天傲四人了，那几个人狼狈离去后，这七品针师与六品炼药师便开始互相谦让起来，客气的说对方先去，但又害怕对方解了自己无用了，而在他们眼中宁心与雪天傲就如同不存在，而这宁心与雪天傲也不懊，如果他们没有猜错的话，那个寒毒不是什么用针师和炼药师的能力就能去的，这两人……
        他们不急……
        东方宁心与雪天傲只静坐着，一身狼狈却悠然自得，只看着那七品针师和六品炼药师互相谦让又互相防备，最后达成条件，一同去查看……
        东方宁心与雪天傲静静的等着，这欧阳府给他们的感觉不差，但如果最后他们治不好，他们不介意当回宵小……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 258莫欺少年穷
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:26 本章字数:5119

        (  )        一杯茶已是喝空，欧阳府的下人再次添茶，而东方宁心与雪天傲继续静坐，等待对方失败的消息，黄天不复静心人，一刻钟后那两个志得意满的六品炼药师和七品针师一脸沮丧的走了出来……
        “尊下都无法替我父亲驱除寒毒，难道天下亡我欧阳家吗……”说话是的一个眉清目秀的男子，这男子面貌温和，一袭宝蓝绵衣颇有几分贵公子的气息，不过此时眉眼间却是愁容，双眼深陷似乎很是郁郁，此时他正送那七品针师和六品炼药师出来……
        “欧阳公子客气了，是我等无能了……”七品针师和六品炼药师也没有之前的傲气，语气颇为低落。  。
        “尊下言重了，尊下千里迢迢而来，我欧阳府铭感在心。”欧阳公子一脸客气的将人送出来，只是难掩失落，而就在他们刚刚走至这大厅时，一高调的女声突然响起。
        “让开，凭你们这些狗奴才也敢拦本小姐的道。”傲慢无比，堪比皇家公主。
        “秋小姐，这里是欧阳府。”欧阳家的管家一脸敬重的说着，语气傲骨不凡，雪天傲与东方宁心暗暗点头，这欧阳府到是不错，治下甚严，就是一个下人也有这得风骨，他们到是想看看这欧阳家的老爷是何等风骨……
        当然了，这欧阳家的少爷也不差，只是稍嫌盈弱了些，颇有几分气息不足的感觉，看样子此人应该是先天不足，不然不会养的如此娇气……
        欧阳府的少爷一听门外的声音，神色间闪过一抹不郁和厌恶，但却保持着相当好的风度。
        “二位，在下有一些杂事需要处理，恕不能远送了……”
        “欧阳公子客气了，我等告退……”这七品针师和六品炼药师连连走开，那脚步非常之快，看他们的样子似乎知道那姑娘是谁，而且不太敢得罪。
        东方宁心与雪天傲继续坐着，到不是他们厚脸皮的占着位置不走，而是他们冲着那虚灵草而来，这东西还没到手，他们真的不想这么就走了呀，更何况眼下似乎颇为有趣，初来药城看看也好，这药城怎么的说也是一个好地方，说不定他们找到雪果之类的灵物呢……
        “管家，让秋小姐进来。”声音清朗如明月，却自有一骨风仪，这一刻到是让东方宁心与雪天傲刮目相看了，这个盈弱少年之前的郁郁应该是受父亲之伤引起的，这少年怕也不是什么庸才之辈。
        “欧阳以凌，我今天是来退婚的。”进门的少女仪态高贵，想得是出身不凡。
        “退婚？可有父母之命？秋小姐如此前来退婚，秋家就是这等教养？”欧阳以凌，那盈弱少年此时的言语却是颇有几分气势。
        少女一听，脸色一变：“欧阳以凌，你们欧阳家已败落至此，你以为现在的你还配得上我吗？欧阳以凌，我父重承诺逼我嫁你这无用之人，可是你凭什么娶我？一个一无事处的丈夫？”
        “如此，这是秋小姐的意思了？”欧阳以凌语气依旧清朗，不见丝毫怒意，但世人皆知这喜怒不形于色的男子最是可怕，因为他们的心藏的很深，如此之耻他亦能忍……
        少女一怒，但脸上的神色却是高傲与自信。“我请了药会的江副会长为保，这是当年之婚书，请欧阳公子毁了……”
        婚书狠狠的丢到了欧阳以凌的面前，就如同这秋小姐的气势一般，高高在上，东方宁心看着这一幕，突然想到当初她是墨言时，那个狂妄男子在墨府是何等嚣张的逼迫奶奶退婚，这一切居然是这般的像……
        墨家，她诈死之后便不曾回去，也许是该去看看的时候了，墨家上下皆是她的亲人，尤其是离别前都未曾见到的二哥，心隐隐有着不安……
        叹息，至亲已远，再见不知是何时，东方宁心强打精神看着这一幕，权势真是这世间最好的东西，可以让你高高在上，可以让你轻易的践踏他人的尊严。
        比如当初的雪天傲，比如当初的李漠远，比如现在的这位秋小姐……
        而就在东方宁心这么一个失神间，事情居然反客为主，变成了不是秋小姐来退婚，而是欧阳以凌要与这秋小姐退婚，东方宁心看着那盛怒之下依旧温和的少年，笑了笑，当初的自己亦是这般。有一种人，他们的骄傲比生命更重要……她是，雪天傲是，面前这个叫欧阳以凌的少年更是……
        秋姓小姐耻高气昂的来，然后一脸郁气的走，不过短短一柱香的时间，可东方宁心与雪天傲又再次品完了一杯茶，茶杯轻碰声让那坐在主位是疲惫的少爷瞬间惊醒，看向雪天傲与东方宁心，一脸的惊讶，如此风姿的人他居然没有看到，连忙起身谢罪：
        “让二位见笑了，以凌失礼了。”
        东方宁心与雪天傲看到如此亦不起身，破旧的衣衫不掩尊贵的气息，刚刚如若不是他们客意收敛气息，又怎么会让人忽视至此。
        “欧阳公子客气了，我们是为虚灵草而来。”东方宁心直指目的。
        这也就是欧阳以凌这公子沉的住气，听到东方宁心的话却是一笑：“二位能医治我父亲的毒?”
        “治不好，我也要了……”东方宁心傲然道，她想看这欧阳以凌如何应对。
        欧阳以凌初听一愣，但随即却是轻笑，如同清风明月一般：“如若姑娘想，有何不可……”
        如若想，有何不可，可前提是能想得到，欧阳以凌的话即不得强势亦不懦弱，东方宁心明白此人绝对不如表面那般谦和，笑道：
        “欧阳公子说的是，不知可否让我们看看令尊。”东方宁心亦不再多探测，就凭着这欧阳以凌和她一样倒霉被人退婚，东方宁心对他就几分好感，因为同病才能相怜，被人当面退婚才知那份耻，无关情爱，只关骄傲……
        “请……”欧阳以凌，落落大方起身，将东方宁心与雪天傲引至室内，对于刚刚发生的什么退婚事情闭口不谈，言谈间从容大方……
        东方宁心与雪天傲最为主要的目标是为了那虚灵草，即使再欣赏这欧阳以凌也没有那虚灵草重要，所以当欧阳以凌亲自引导时，他们亦走进了内室。
        不过，二人心中还是颇为好奇的，这欧阳以凌居然如此信任他们，到真是很有胆识呀……
        若干年以后当欧阳以凌知晓东方宁心是因为这事而才高看他时，他颇有几分尴尬的：说当年那是一个美丽的误会，因为……
        这个来退婚的秋小姐是药会副会长的女儿，前面那六品炼药师和七品针师都忌惮她的身份，而东方宁心与雪天傲却是丝毫没将那秋小姐看在眼里，欧阳以凌便认为他们二人身后的权势定当更大……
        哪里知，这二人纯粹就是一个菜鸟，根本不知什么药会副会长，更不提那神气的不可一世的秋小姐了……
        当然了，欧阳以凌是相当喜欢这个美丽的误会，因为这个误会才改变了他的一生，挽救了濒临潦倒的欧阳府……
        东方宁心与雪天傲来到欧阳老爷的房间，只见这室内的温度高的让人立马出汗，饶是东方宁心与雪天傲亦是抑制不住身上的汗水，血与汗瞬间混在一起，让人难受的紧，可这么高的温度下，那欧阳老爷身上居然是薄薄的冰层，恐怕这不是寒毒而是冰毒……
        东方宁心的脸色颇有几分凝重，这个似乎不是毒，而是真气，而且如果她没记错的话，这个和那千里冰封好像，只不过比千里冰封差很多……
        东方宁心看向雪天傲，发现雪天傲的脸色也在看到这欧阳老爷时一变，东方宁心都明了，他这个雪族中人怎么可能不知，不待东方宁心说他便上前查看，而此时的欧阳老爷整个人早已冰晕了过去……
        “这样的情况多久了？”雪天傲在想什么时候他的族人到这里，会是谁？除了三长老以外还有什么人出了雪族。
        “半个月前。”欧阳以凌听到雪天傲的寻问，非快的回答着。
        “遇到了什么人？”雪天傲再次寻问，半个月前那么雪族的人出现了？
        “在黑市拍卖场，我父亲购得一奇宝名唤紫菱，在回来的途中被人夺去，而我父亲回来就成了这样，我倾尽欧阳府的所有珍贵药草才勉强维持了我父亲的命。”欧阳以凌说这话是语气很是不愤，也是杀人夺宝实在是可恶了一点。
        雪天傲一听这话，倒也是松了口气，杀人夺宝那就不是为了他而来的，雪天傲点了点头，然后对欧阳以凌命令道：
        “出去，一刻钟后再进来……”
        “你能救我父亲？”欧阳以凌再冷静也只是一个少年，尤其是这段时间因着他父亲倒下，欧阳府财力大减，他已看透了人情冷暖……
        “出去，别让我再说第二遍。”雪天傲的脾气实在不太好，虽说欧阳府的人很知礼，但这一下午受的气却是不少……
        欧阳以凌看着这情况，不知是有着死马当活马医的心态，还是真的被雪天傲的气势吓着了，居然真的就出去了，留下东方宁心、雪天傲和那快成冰块的欧阳老爷……
        给读者的话:
        阿彩：还有一更，稍等一下，还没写出来，唉……众：你的话太多了……阿彩：默……掩面……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 259无利不起早
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:28 本章字数:137

        (  )“是雪族的真气吗？”码了出来……恩。有点慢，因为这悠关一个很大情节的转折，徐徐图之……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 260虚灵草PK妖瞳
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:32 本章字数:299

        (  )欧阳老爷是什么人，人精一般的说，听到雪天傲的话当下就明白了，这事是有商量余地的，立马道：
        “药会经常会有一些至宝之物流通，偶尔也会有天才地宝出现，而如若我们能挤身药会第一，那么这些至宝之物在同等价位下，我们有优先购买的权利，我知道二位是冲着虚灵草而来，但我可以保证这药会之中定有比虚灵草更为珍贵的站貌似也没有用，我给你们奉上了种子和化肥……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 261夜闯冰火泉
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:35 本章字数:4591

        (  )        不知是因为东方宁心制服虚灵草那一手，还是欧阳父子真的很敬重东方宁心，总之欧阳老爷提的今晚夜访冰火泉的事情很顺利的就进行了，东方宁心和雪天傲一身夜行服，与欧阳父子二人同时出现在欧阳老爷的房间内。  。
        对于为什么会出现在这欧阳老爷的房间和为什么带这个体弱的欧阳以凌去，东方宁心与雪天傲没有寻问，他们知道这是欧阳老爷想将欧阳家一切交给欧阳以凌，同时亦是告诉东方宁心与雪天傲，今晚的行动很安全……
        静静的侯着，东方宁心与雪天傲并没有多言的打算，而欧阳父子亦是没有轻意的言语，莽撞的讨好并不是什么聪明的事情……
        果然，不待多说，当子时一到时，欧阳老爷什么也没说，转身就轻敲着床板，只听吱牙一声，然后一道暗道突然出现在床底。而看到这一切东方宁心与雪天傲脸上没有丝毫的诧异，经营三十年这点手段都没有，那么欧阳府也不配与他们合作了。
        欧阳老爷看东方宁心与雪天傲没有丝毫的震惊样也不多言语，他原本没有打算将这条秘道说出来的，但是今天东方宁心制服那虚灵草的手段让他明白，这两人的实力远不只他们表现的那般，他们二人应该有着更为强大的能力，如果他一味的隐藏只会让对方认为他不值得合作，所以才有了刚刚这一番的行动……
        展示自己的实力给对方看，亦是可能增添合作的筹码的……
        “请……”欧阳老爷与欧阳以凌走在前面，同时对东方宁心与雪天傲万分的客气道着，东方宁心与雪天傲也不客气，他们相信欧阳父子不敢动什么手脚，就算动了那么他们父子二人也得给他们陪葬。
        一行四人踏入那秘道之中，而一路上欧阳以凌都万分客气主动与东方宁心和雪天傲攀谈着，同时将药城的一些情况慢慢的说与这二人听，对于欧阳以凌的示好举动东方宁心与雪天傲并不反感，因为欧阳以凌的确是个聪明人，他知道如何示好才会让人不厌恶他……
        看到东方宁心与雪天傲神色如常，欧阳以凌也是松了口气，今天白天的事过后，他父亲就告诉他，务必要与这二人打好交系，而且看得出来这二人颇为欣赏他，如果能进一步巩固他们的关系，那么即使欧阳老爷不在了，欧阳府亦不用担心了……
        欧阳以凌听到欧阳老爷的话，颇有几分伤感，但他亦是聪明人，如若是以前他不介意待父亲的身体好转后，找一个山青水秀的地方隐世而居，可是……在他的未婚妻那般嚣张的退婚后他无法做到，他的骄傲不允许他像一个弱夫一般的活着，他要让世人看到，他欧阳以凌不是废物，退掉与欧阳家的婚事，是秋家的损失……
        而对于欧阳以凌的心思，东方宁心亦是猜到了七八分，毕竟她和欧阳以凌有着相同的遭遇，所以当行至一半时，甚少开口的东方宁心说了今晚最长的一句话：
        “欧阳以凌，三十年河东三十年河西，你所想必能所愿。”这是东方宁心的安慰，亦是东方宁心告诉欧阳府，他们对于与欧阳府合作达成了，而今后他们就是合作的对象，至于能否再进一步就得看日后的相处了……
        “多谢，二位大恩，以凌莫齿难忘。”欧阳以凌真挚的说着，东方宁心说的没有错，三十年河三十年河西，他一定会让世人看到他的成就，让秋家后悔至此。
        “你的未来要靠自己努力，他人能帮你一时却帮不了一世。”这一句算是东方宁心与过来的人身份说的，算是告诫欧阳以凌，一切还得要有自己的实力，不然的话到来一切都成空。
        “宁心姑娘的教诲，以凌绝不敢忘。”欧阳以凌看着比他年轻，却有如此成就的东方宁心，真正是敬佩的说着，他只求有这女子的一半便行了……
        而走在前面的欧阳老爷听到身后的一切，紧皱的眉头总算稍稍松了几分，这一下欧阳府应该有救了，这两人可不是什么简单的角色，有他们在以凌也不用他担心了。欧阳府真正是遇上了贵人，只要他们好好把握，欧阳府定能长久的立于药城不败……
        而就在一行人说话间，在这秘道七转八拐间，欧阳老爷停下了脚步，指了指上面道：
        “这上面便是我欧阳家种植药草的地方，对于冰火泉具体的位置我只能大概的估算，所以这秘道也只挖到了这第一层的药草之下。”
        这算是离冰火泉最近的地方，这一条秘道挖下来可不仅仅只是财力那般的简单，东方宁心与雪天傲点了点头，他们相当钦佩欧阳老爷的谋算，这是一个厉害的人物，但这种钦佩不需要表现出来……
        在欧阳老爷的带领下，他们一行四人终于走出来秘道来到了种药草的地方，这虽是子时的夜晚，但是这药草之地却是光亮的如同白昼一般，定眼一眼这里居然全部用拳头大小的夜明珠照明着……
        东方宁心与雪天傲一走出来就打量着这里的环境，这是离冰火泉最近的地方，地方并不到，平坦的除了药地什么都没有，如同房子般大小的地方种着各式各样的药草，而站在这里，那药草独有的清香味便占入鼻翼处……
        放眼望去，全是一块一块的药草地，没有人看守，这里透着一股安静与详和的味道，那偌大夜明珠尽职的立在那里，将每一株药草上都撒上光芒，让人可以清楚的看到每一株药草的生长情况。
        即使没有见过药草地，但此时东方宁心与雪天傲也相信，在这里咱出来的药草却实不是凡品，虽说离天才地宝差远了，但却也不是一般的药草可以媲美的。
        而一出来，待东方宁心与雪天傲打量好这里的情况后，欧阳老爷就解释了起来：
        “这里除了每半年一次采药的时间，是不允许任何人踏入的，因为人的浊气会影响药草的生长速度，而进入这里是要经药会层层把关，一般人根本找不到这个地方，所以这里根本没有人把守，因为没有必要……除了药会中的人没有人知道这个地方在哪。”他能知道也是意外，那秘道他并不只挖了一条，他挖了无数条才找到这个地方的。
        东方宁心与雪天傲点了点头，这个地方他们相信不好找，难怪欧阳府那么有钱在养了这欧阳老爷半个月后就显些潦倒，原来这欧阳老爷砸出了大量的银子在这秘道之上，这到是个做事的人……
        “这些药草大多需要足够的光，这些夜明珠便是因为药草的需要才安置在这里的，毕竟对于药城来说，这些药草可比人命还要重要。”欧阳指了指硕大的夜明珠，这些都是药会提供的，可以想像药会有多么的有钱。
        “我们所站的地方就是离这冰火泉最近的一层，但据我猜测，我们应该还是离那冰火泉很远，因为这里的气息并不深厚，但是再进一步我却是无法探查。”说到这里欧阳老爷有几分的气馁了，这冰火泉药会控制的实在太严格了，如果不是药会心有余而力不足，同时为了保持这药城的平衡，他们估计连这七层都不会放出来。
        他们所站的地方就是一个平原，前面似乎没有路了，但是众人却相信这个地方一定有路可走，因为冰火泉就在这里，只不过被药会的给藏的太深了。
        “我们去附近查看一下。”东方宁心与雪天傲看向欧阳老爷，那意思很明显，这两人他们就不带了，一个病体初愈，一个盈弱不堪，带着只会添麻烦。
        “好，我们只有一个时辰，一个时辰后这里就会有人来巡视，查看草药的生长……”
        东方宁心与雪天傲点了点头，便朝左侧的位置走去，前方无路那么就从旁边走，他们就不信那冰火泉这药会能藏的让人找不着……
        “好快的速度……”欧阳以凌看着眨眼间就消失在他面前的东方宁心和雪天傲，不敢相信的揉了揉眼睛，这一段路少说有千米之远，他们居然眨眼间就走了过去，这是什么速度？
        欧阳老爷看着东方宁心与雪天傲消失的方向亦是眯起了眼睛，他就说他看人不会有错的，这二人非池中物。
        “以凌，这二人难绝不简单，而且他们亦不是什么大恶大奸之人，爹不是要你如何讨好他们，只求你与他们交好，他们对你的印象不差，你只要保持便行，满则溢……”
        欧阳老爷借机再次劝说欧阳以凌，他一双老眼看的比任何人都清楚，同时亦告诫自己的儿子，有一种不是你讨好他就行的，有一种人只要保持最真的自己与他们交往就行了，因为他们亦是真诚的人……
        听到欧阳老爷的话，欧阳以凌再次看向那消失的二人，久久没有回神……他很羡慕那样的两个人，他会真心的与之相交的……
        给读者的话:
        对不起，还有一更又要晚一点，要不大家明天看，我争取午休的时候写出来……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 262我的心在你身上……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:38 本章字数:4566

        (  )        东方宁心与雪天傲两人是一刻也不敢停留，一个时辰，他们的时间太有限，而这个地方太过陌生了，
        所以一旦决定去探查情况，他们二人几乎真正是飞一般的走在这平地之上，药草地很大，但他们的速度真的不慢，几个起落间他们居然进入了一片丛林，而这丛林与外面的药草地是天与地的差别，这里不仅黑如墨，而且带着一股幽森的冰冷，这冰冷如同被恶心的冷血支物长蛇裹在身上一般，饶是雪天傲亦觉得这冰冷很不舒服……
        “我们走到了雪果那一层，而这一层应该只是外围，越往里走里面的温度会越低。  。”雪天傲将东方宁心护在怀中，这里的冰冷他亦是感觉寒，真气如此弱的宁心就更加的不适应了。
        雪天傲没有告知宁心只直接将东方宁心抱在怀中，突来举动让宁心没有防备，显些跌倒在雪天傲的怀里，但回神后东方宁心却是没有拒绝，顺势就这么的靠在雪天傲的身边，在这个冰寒的地方有一个人可以依靠那是无比的温暖与幸福的事情，更何况这是个人是雪天傲，一个无论身上的气息多么的冰寒与冷傲，给东方心的永远都是温暖的男人。
        “看样子这冰火泉真是不简单，那七层药草地应该在是以冰火泉的中心，那个地方冰与火刚好相克，不过我想那七层药草地离冰火泉应该也是很远的。”
        在适应了雪天傲的气息后，东方宁心伸手双手，慢慢的环在雪天傲的腰间，动作自然而不带一丝毫情玉，只这么简单的依靠着，潜意思里东方宁心认为雪天傲是她可以依靠的人……
        雪天傲，在她心中应该是唯一能够依靠的男人，这个男人她永远看不懂，但却如他所说的就一定能做到，比如他曾说过：他雪天傲要替她东方宁心遮风挡雨，而这一刻他正做到了不是吗？
        静静的靠在雪天傲的怀里，外面的风雨似乎都伤不到了她，听着雪天傲沉稳的心跳声东方宁心亦是心安，埋首在雪天傲的怀里，东方宁心想这应该是她第一次主动抱着雪天傲，虽然是因为这样可以方便雪天傲空出双手应对未知的危险，但这也算是一个进步……
        东方宁心的双手不同于一般女子双手那般柔软无力，而是纤细沉稳，当东方宁心的双手环在雪天傲的腰间那一瞬间，雪天傲感觉自己的全身是一滞，显些脚步一个踉跄跌倒在地，好在他只是踩空了一步……而这一切东方宁心没有发现，毕竟在这黑夜中行走踩空步子是正常的……
        雪天傲一边继续走着，一边感受着腰间那隐隐传来的温度与气息，东方宁心身上独有的气息让他冰冷的心有丝丝的暖意，东方宁心身上独有的温暖让他这几天出现的冰寒之气隐隐有着下降的气息，而体内的真气似乎隐隐也有减弱的迹象。
        雪天傲感受这变化后，脚步略有一缓，趁机调整好自己的气息后才继续行走着，这一刻他终于明白了雪族的人为何不许他动情，因为一旦他感受到情意的温暖，体内的真气就会不稳，出现相左的情况，动情的话他这一生都达不到神者……
        而他的一滞却是让东方宁心担心了起来，她离的如此近，雪天傲的心跳声、雪天傲的有声，她通通能感受到，当雪天傲这样的情况出现时，东方宁心的眉头便皱了起来，心里暗想难道是上次施展的冰封千里后的隐患出现了，心里一惊便不顾这地方不适合说话，但依就问道：“你没事？”
        同时东方宁心抱着雪天傲的双手又是一紧，这一刻充份体现了东方宁心的担心，她是真的害怕上次的事情再来一次，她……无法承受，那种无力的感会将她一切击垮。
        雪天傲，不要再吓我了，东方宁心没有想像中的坚强与勇敢，她很胆小和懦弱的……东方宁心需要你……
        雪天傲，不要再吓我了，东方宁心没有想像中的那般能干与强大，她很无知与弱小……东方宁心离不开你……
        雪天傲……告诉我，你没事……
        “别担心，不会有事的……”雪天傲回答了，但却依旧让东方宁心无法放心，而同时雪天傲伸手轻拍着东方宁心的背，想借此动作给东方宁心一些的安慰，让她不要担心，他是雪天傲，不会有事的……
        是不会有事而不是没事，因为是有事他雪天傲会处理好，东方宁心听到这话后，强制的将自己的担忧压下，她不能让雪天傲再为她担心了，她会好好的不给雪天傲添一丝的麻烦……
        东方宁心点了点头便不再多言，所以的关心与担心通通放在心底，只是抱着雪天傲的双手似乎越发的紧了，紧到让雪天傲无法呼吸，紧到让雪天傲的脸颊居然生生出了几许红晕，不过天色太暗了无人看得见。
        紧密到让人无法呼吸，紧密到能听清楚的听到彼此的呼吸声，紧密到雪天傲气息似乎都不稳了起来，可即使东方宁心抱的再紧，雪天傲也不会让她松手，他需要这份温暖将体内的冰冷之气给压下，即使这样会让他好不容易凝重的真气消退，亦不悔……
        此一生，遇到东方宁心，即使牺牲一切，他亦无悔……
        一路上二人都不在言语，只是彼此紧紧的抱着，借着彼此的体温给对方都温暖起来，可是越往里走越发的寒冷了，但是东方宁心与雪天傲却是没有缓下脚步，冰冷雪天傲并不怕，他怕的是这冰冷中的寒意，那寒意带着丝丝的杀意，让人心颤，可是雪天傲能受得住这寒，并不表示东方宁心行，越往里雪天傲发现东方宁心整个身体几乎都埋在他的怀里了。
        “宁心，我们先回去，下次再来……”雪天傲纯粹是担心东方宁心的身本受不了，要探查冰火泉很重要，可是在雪天傲心中这天下无敌的至宝也比不上东方宁心的一根头发，曾经天下就在他手中，可为了东方宁心他毫不犹豫舍弃……
        东方宁心亦是明白这地方不对劲，但是越是如此她越发的要去看看，这到底是怎么一回，咬了咬牙：
        “我没事。”同时稍稍放松一点力道，让雪天傲感受到她没事，而同时东方宁心开始与诀沟通着：
        诀，你能不能让我们周围亦得温暖一些，至少不要这么的寒，这种冰寒很碜人……
        “我试试，这是天地之气，怕是我亦无法更改……”诀听到东方宁心的话苦笑，但还是尽力运起自己力量，而他的力量终是太弱……
        一丝淡淡的暖意从东方宁心的心口散发出来，淡淡的暖意如果不是因为这里太寒冷也许都感受不到……
        “宁心，我最多只能护住你……”诀的声音很轻，颇有几分心有余而力不足的味道，而事实上也真是如此，他的力量太小了，根本无法和这冰火泉抗衡。
        “没事，护着我就行了，这样也可以减轻雪天傲的压力。”东方宁心告诉诀，她无法助雪天傲但却是可以不成为雪天傲的负担，她是东方宁心，她绝不拖雪天傲的后腿，这一生她再也不要把自己置在如同黄河之上那样的情况……
        那样的情况让自己无力亦让雪天傲无法抉择，她一定不会再让历史重演。
        “好，你小心一点，这里面太过阴寒了，很是恐怖……”诀也不多言，东方宁心的能耐他比东方宁心还明白，所以很是放心。
        而这么一时间东方宁心就感觉自己身上越发的暖，而种让人心颤的寒冷也降下了不少，东方宁心怕自己抱的太紧不方便雪天傲行走，于是乎双后悄悄的松开，以免给雪天傲添负担，哪知她的双手才刚刚松开，雪天傲在她腰间的左手就加重了力道，同时一副理直气壮的样子说着：
        “别乱动，这里危险……”这动作让东方宁心与雪天傲更加的是密不可分了，一瞬间东方宁心忽然觉得颇有几分不自在，之前因出于安全的考量可现在这却是……
        真的只是为了安全吗？东方宁心想问，可是到嘴的话却是怎么也说不出口，她要如何问呢？
        没问，同时亦没有松手，紧紧的抱着，享受这个高傲的男人这别扭的温柔……
        雪天傲闭目不语，只抱着东方宁心一直往前走着，事实当然不是这样的，他感受到了东方宁心身上慢慢散发出来暖意，他知道现在的东方宁心不需要他护着也能继续往前走，而放下东方宁心他将会轻松很多，可知道是知道，他依旧无法放手……
        他要如何告诉东方宁心，他雪天傲贪恋东方宁心的体温，他要如何说他雪天傲舍不得东方宁心身上那淡淡的气息，他要如何说，他只要抱着东方宁心就能让他心安，他只要抱着东方宁心就能让他心暖，让他因真气而冰封的感情苏醒。
        东方宁心，这一生你都逃不脱雪天傲的怀抱，因为雪天傲的心在你身上……东方宁心，你偷了我的心……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 263臣服吧……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:47 本章字数:4621

        (  )        黑夜是最好的保护色，此时的东方宁心与雪天傲都看不到彼此眼中的无措与淡淡的紧张，两人只是紧紧的抱着，就好像他们天生如此，一对碧人……
        丝丝``
        丝丝……
        寂静的黑夜中突然传来一阵让人发寒的声音，而这声音也让东方宁心与雪天傲停下了脚步，那难得的温馨瞬间消逝，两人皆只有一副严阵以待的样子，他们知道危险来临了……
        “难怪这一路都没有生机，原来是有这么一个大家伙在这里。  。”东方宁心的声音冰冷，隐含丝丝的杀意，这应该是最大的拦路蟒了。
        雪天傲站在东方宁心的面前，将东方宁心的要害之处全部挡住了，在漆黑的夜晚一双眼却是有着熠熠的光辉，亮如星子。
        “自古天才地宝旁边便有灵物守侯，就不知这个灵物是什么东西，如果刚好是三阶玄兽，我们可以顺便取其内丹。”
        雪天傲的长剑已在前面，丝毫不担心那吐着碜人气息的东西出现，只冷静的分析着现在的情况，说出对那未出现的兽物死亡的决定。
        东方宁心到没有雪天傲那份信心，三阶玄兽这种东西不是他们能杀得了的，三阶玄兽估计要三个帝者以上的人联手才能击杀，他们一个王者初阶、一个尊者中阶，即使他们各自手段不弱，但在绝对的实力面前，这些外力都是虚的。
        可不管如何，此时的东方宁心也没有害怕的感觉，也许是因为面前有雪天傲在哪，也许东方宁心的骨子里就有这么一份骄傲，站在那里看着那发出丝丝声的兽的走出，而如他们所料真是那样东西……
        “蟒蛇……”这是只认外形的东方宁心的说的，她看着一通体如雪白长十米，有一个人那般粗壮的蛇来到他们面前时，很是镇定的说着，虽说这蛇看上去十分的怪异，但是依旧能明白这就是蛇……
        “它叫冰天蟒，四阶玄兽，四阶以上的玄兽可以与人类沟通。”雪天傲相当专业的介绍着，而他的专业刚好衬出了东方宁心的“无知”。
        “人类，这里不是你们可以踏足的地方，滚出去……”冰天蟒的脾气似乎不太好，粗壮的身体盘了七八圈后，还比雪天傲与东方宁心高出一大截，硕大的蛇头此时正高高在上对着雪天傲与东方宁心吐着红色的信子，阴冷的双眼不知能不能视物，但却可以感觉到那双眼中的杀意，让人恶寒……
        如果是一般人遇上这四阶玄兽虽然见猎心喜，但为了安全着想还是会乖乖的走开，毕竟这冰天山蟒还算是客气，给了他们机会不是吗不？
        实际上这是因为雪天傲与东方宁心，如果找成别人的话，冰天蟒早就张口一口将人吞了，要知道这冰天蟒它是四阶玄兽它有智慧，所以他能感到未知的危险，而兽类对于危险都是相当的敏感的，此时它就觉得面前这两个人不好对付，而它？正要对那冰火泉中的东西下手，它不能轻易的受伤，所以……它大方的饶过这二人。
        奈何这冰天蟒运气实在是差，它遇上不识实物的东方宁心与雪天傲，它的“好心”放过，可没有换来雪天傲与东方宁心的“感恩戴德”。
        “这个地方也不属于你，冰天蟒你以为你真能占山为王？”雪天傲冰冷的说着，这冰天蟒无非就是冲着那冰火泉中的东西来的，连四阶玄兽都受吸引前来，那可真是一个好东西，虽说他不贪心，但这种好东西在手边了还要推吗？他又不是傻子。
        “无知人类，你以为我会怕你们吗？既然敬酒不吃那就吃罚酒。”冰天蟒的脾气并不好，之前让雪天傲与东方宁心一次实属难得了。
        “就看你有没有那个本事了。”不是雪天傲不知天高地厚的傲，而是这冰天蟒很倒霉，要是换成别的蟒蛇，他可能没有把握制服，但是冰天蟒不一样，冰天蟒是寒性的玄兽，而雪天傲刚好是寒性真气的鼻祖，冰天蟒的技能根本奈何不了他。
        “无知人类，去死……”冰天蟒的大头在半空中不停的摇晃中，突然吐出一口纯白的气息，这气息在这黑夜中份外的碜人，这气息瞬间连空中的空气都给冰结了，只比雪天傲的冰封千里差一些，可以想像这冰天蟒有多么强，可惜他遇是上雪天傲……
        冰，或者说冰天蟒吐出的气息瞬间成冰，将东方宁心与雪天傲团团包住，而就这么一刹那的时间冰天蟒整个身子就蹿了起来，那从天而降的大头一副要把人立马吞掉的样子，长长的蛇信子吐在东方宁心与雪天傲的头顶上的冰块上，眼见那张大嘴就要把这冰封住的二人给吃了……
        “雕虫小技……”
        就在那蛇嘴要将东方宁心与雪天傲这冰块给吞了时，不知雪天傲是怎么办到的，居然挣脱那封住他们的冰，一把长剑毫不留情的扫向那冰天蟒的嘴里。
        嘎啦……嘎啦……
        一时间长剑与牙齿相碰的时间瞬间响了起来，在这漆黑的夜晚显得别样的明亮，雪天傲护着东方宁心站在底下，双脚动也不动但执剑的双手却是飞快的挥动着，那冰天蟒原本看到雪天傲与东方宁心被它给冰封了，不用担心他们会有什么反击，正准备随便张嘴就把他们二人吞了，哪里知道……它大意了，它之前的危险感觉是对的，这两个人不好对付，它太轻视敌人了。
        蛇牙一颗一颗被雪天傲打落，冰天蟒一口一口的吐着血，它想要逃离这不利于自己的处境，但是雪天傲哪里会让它如愿，为了诱敌人他不惜以自己和东方宁心为铒，不重伤这冰天蟒他绝不罢休，四阶玄兽内丹他很舍不得，这应该比那三阶的效果好。
        “嘶嘶……”冰天蟒在半空中疯狂的挣扎着，此时的他满嘴的血好不骇人，虽有灵智可是兽类终归是兽类，它痛的整人个蛇身都扭成一团了，可却想不到别的办法。
        雪天傲下手从不手软，不过是眨间那冰天蟒满嘴的牙就被打光了，而就在雪天傲跃起来准备再一步时，那冰天蟒突然发现了自己还有一个优势，那就是它的尾巴，当雪天傲跃起来的那一刻，它那长长的身体终于在这扭曲中伸展开了，然后一个用力将尾巴甩向雪天傲与东方宁心的方向，而为了自保东方宁心与雪天傲不得不同时后退，而这一刻雪天傲也放开了东方宁心的护持，两人并肩而站……
        跳出了蛇尾的攻击范围，但是雪天傲与东方宁心用自身为诱饵换来先机已失，再次他们与冰天蟒相对，而这一刻这冰天蟒明显是怒了的，一张蛇嘴满是血，一双蛇眼闪着恶毒的红光……
        “你们……自寻死路。”这冰天蟒估计是被雪天傲给气疯了，一张血嘴不停的吐着冰冷的气息，可是这气息在雪天傲面前却如同孩子置气一般，雪天傲丝毫不受影响，一连串的冰气全部在雪天傲面前消失的无踪，这冰天蟒最强的技能丝毫伤不得雪天傲半分。
        “你们是什么人，居然不受我的技能影响？”冰天蟒的语气是有些颤抖，它好像没有碰到这样的人，即使是雪族的人亦受不了它这连番攻击。
        雪天傲倨傲的看着这冰天蟒，虽说他看这冰天蟒需要仰着头，但却没有一丝的气弱：“冰封吗？我就让你见识一下什么叫真正的冰封……”
        说话间雪天傲的身体在这黑衣中突然散发出一淡极致的白光，只见雪天傲的双腿突然离地，然后悬在半空与那冰天蟒齐平。
        “冰天蟒，今日就让你见识冰的真正含义……”雪天傲的长剑直指冰天蟒的前额，在冰天蟒愤怒的起身想要再次吞掉雪天傲时，雪天傲突然跳跃来到了这冰天蟒的身后，而这个位置是冰天蟒的后尾处，长剑毫不客气就准备将那冰天蟒的后尾斩掉……
        而这个时候冰天蟒再次发现自己上了雪天傲的当，当它反应过来回头准备制服雪天傲时，突然发现它动不了……
        “冰天蟒，别这么快走，你的对手是我……”一直站在雪天傲身后的东方宁心突然站了出来，一双冷艳的紫眸在这个黑夜之中是那样的明显，那无尚的贵气有着让万兽臣服的威压.
        “妖瞳……”冰天蟒这说出这两个字时，忍不住的颤抖着，那样子似乎很害怕这个东西一般……
        “很有见识，现在……”东方宁心的一双紫眸此时正定定的看着那冰天蟒血红的双眸，在东方宁心的注视下，那冰天蟒的双眼闪着涣散的光，双眼有着压抑的痛苦与不甘……
        “不，不，我不要成为傀儡，不要……”硕大的蛇头不停的挣扎着，它想要逃离东方宁心的双眸，可却是怎么也移动不了……
        傀儡？东方宁心心神一动，难道这妖瞳对这兽物效果更好，可以控制这兽物？东方宁心顿时精神大振，眼中的紫光更甚……
        臣服……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 264不挣不扎
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:50 本章字数:4773

        (  )        不，不，不……我不要成为傀儡，求求你们，放过我，我再也不敢，再也不敢了。  。
        冰天蟒痛苦的挣扎着，不停的叫着，而此时东方宁心与雪天傲却是懒得理会，趁东方宁心将冰天蟒制服时，雪天傲的长剑相当潇洒的挥了起来，然后一剑将冰天蟒的蛇尾斩断，雪天傲之所以要将这冰天蟒的蛇尾斩断是因为它的内丹就在那蛇尾之处，而内丹正是他想要的……
        三阶玄兽可遇而不可求，更不用提这四阶了，他一定要拿到手，这样他要是回到了雪族，宁心的压力也不会那么大了。
        “封……”冰冷的语气从雪天傲的嘴里发了出来，而与此同时，那从冰天蟒体内滑出来的那一颗滚圆带着绿光的内丹缓缓而出、香气溢人，将这丛林与草地照的光彩夺目，一瞬间似乎回到了白天了，但只是一刹那那香气与光芒就消失了，取而代之的是一块冰块浮在空中。
        “啊……嘶……”蛇尾一断，内丹一出，那冰天蟒痛苦的大叫着，而这痛苦让它挣脱了东方宁心那紫眸的束缚，而这紫光瞬间被反弹了回去，惊的东方宁心连连后退，而双眼居然刹那间陷入了黑暗之中……
        该死的，这妖瞳居然会有反噬的能力，那冰天蟒强力的挣脱了之后，她明显的感觉到了眼内的妖瞳颤抖了一下，眼前一黑，虽然一切不过是刹那但是她却明显的感受到了，看样子得尽快将这个妖瞳养大，不然的话日后还是会受制。
        而这冰天蟒失了内丹气息瞬间一变，整个身体萎靡了几分，但双眼中的暴厉之气却是爆涨了起来，看得出来它很是愤怒，可是此时失了内丹的它再是愤怒也无法发出声音来，只能凭着蛇的本能狂躁的扭动着身体，没有了蛇尾让它看上去弱了几分，但是那一副以命相博的厉气却是将这一份气势平衡了起来。
        “丝丝……”就在雪天傲准备伸出去拿那被冰冻的内丹时，那冰天蟒突然不要命的一般朝雪天傲扑去，那样子不死不休，失了内丹它就只是普通的蛇，辛苦修炼的一切全都白费了，这让它如何甘心，这一刻它不杀这二人绝不甘心，即使拼着自己的命不要了……
        “天傲，小心……”东方宁心的双眼一恢复，睁开就看到那冰天蟒朝站在它背后的雪天傲扑去，那气势似乎不杀雪天傲不罢休，同时东方宁心手中的金针也如同雨丝一般齐齐朝那冰天蟒射去，她要为雪天傲换得一点时间，让他得已喘息。
        雪天傲眼看自己就要拿到那内丹了，可却是遇到这冰天蟒突然回转的扑来，强大的杀气与力量逼的他不得不躲藏，而为了还击冰天蟒雪天傲只好收回拿内丹的手，专心与这冰天蟒对抗了起来。
        冰天蟒没有了内丹无法施展那冰寒真气，但这对雪天傲来说不仅不是好事，反到是一件弊事，雪天傲根本不在意这冰天蟒的技能，但是这冰天蟒的力道攻击还是让他有几分惧的，这冰天蟒长约数十米，这么一个身体少说有千斤重，千斤重的力道扑来他不得不全力应付。
        东方宁心看着雪天傲与那冰天蟒正在激战，考虑到自己此时的无法使用妖瞳，她只能在一旁侍机而动，看着冰天蟒与雪天傲越战越激，但是他们都不敢离开那内丹很久，东方宁心明白那冰天蟒也不敢放下那内丹。
        他们只有一个时辰，现在已过了五分之四，他们没有更多的时间了，东方宁心咬牙决定放手一博，不然的话他们被这冰天蟒缠在这里，就一定会暴露了自己行踪，而一旦暴露了自己的行踪就是与整个药城为敌，这代价太大了……
        “去死……”东方宁心七只金针进那冰天蟒的双眼中射去，浓重的杀气让冰天蟒不得不移开自己的脑袋，而这么一移开雪天傲的长剑便直接刺在冰天蟒的蛇皮上，东方心的金针亦刺入那蛇头的下颚处，可这么两处伤对于这冰天蟒来说就如同瘙痒一般，虽然血流如柱，但是冰天蟒只是略一滞就更加的愤怒的朝雪天傲扑去，东方宁心借这个机会一跃而起……
        在雪天傲缠住那冰天蟒时，东方宁心站在那冰天蟒的头顶上，冰天蟒发现后连忙甩开，但是东方宁心哪里是这般容易被甩掉的，冰天蟒一个次没甩开又再次用力，而这一次冰天蟒真的将东方宁心给甩开了，但却是给了东方宁心一个极好的机会，东方宁心一个伸手就将那浮在半空的冰封内丹给拿在了手中。
        寒……
        东方宁心的握住那内丹的一刻显些松手了，也不知雪天傲是用什么方法冻的，东方宁心可以感觉到自己的双手被冻伤了，虽然只这么一下子。咬着牙忍着这冰冻东方宁心拿着这内丹就往前跑着……
        冰天蟒看着自己内丹药被东方宁心拿走了，当下不管背上的雪天傲了，虽然它恨不得一口吞了雪天傲，但是内丹更重要，当下任雪天傲站在它的背后，它就这么拖着一个大身体一身是血的去追那不停的往前跑的东方宁心……
        有了内丹它就有活命的机会，失去的尾巴可以再涨，流出的鲜血可以补回。一想到这里冰天蟒的动作越发的快了，最初东方宁心与它还有一段距离，但很快就看到冰天蟒的蛇头就在东方宁心的身后了，似乎一张口就能将东方宁心给吞入腹中……
        “宁心，小心……”雪天傲双手将剑狠狠刺入冰天蟒的体内，这动作让冰天蟒一吃痛，然后停顿了一下，而这么一个停顿便让雪天傲借力来到了东方宁心的身边，伸手拦腰将东方宁心抱在怀里，带着东方宁心继续跑着。
        “天傲，你没事……”两人比来之前的动作更快，东方宁心一闻到这熟悉的味道，即使不用抬眼看也知是谁。
        “没事，快走……”雪天傲的脚步一刻也不停留，他甚至感觉到了身后那冰天蟒的冰寒气息，他们之间的距离越来越近了。
        “天傲，我们的时间不多了，这内丹我们带不走。”东方宁心当然明白什么意思，但现在他们却无法将这内丹带走，带走这内丹的代价太大了。
        “四阶玄兽……”雪天傲咬了咬牙，眼里闪过一丝的挣扎，他知道宁心说的没有错，他们一时无法杀死这冰天蟒，那么他们要带着这内丹的代价就会是自己重伤。
        “天傲，有的是机会，但要是惊了药城的人.”内丹在东方宁心手中，如果是以前她早就自己做了决定，四阶玄兽内丹很重要，可却重要不过他们的命，有命在以后还有机会。
        雪天傲当然明白，他只是不甘心，不过他们今天晚上这一趟也是收获很大的，至少他们知道那冰火泉真有好东西，他们必需要去，很快雪天傲就选定了最佳的方向：“好，左边……”
        左边，三个字一出，东方宁心就明白了雪天傲的意思，手中的内丹朝右方狠狠的掷去。
        “诀，助那内丹给我飞远一点……”东方宁心在丢出去之前，与诀沟通着，未等到诀的答复东方宁心就用力掷了出去，只见那被冰封的内丹如同长了翅膀一样在半空中划了同道光线……
        “丝丝……”冰天蟒看着朝左跑的东方宁心和朝右飞去的内丹，眼里那叫一个恨呀，它想把这两人活吞了，可是内丹……
        这要是别的方向还好，可偏偏是右边，右边是冰火泉极致火热的那一头，那里住着冰天蟒的天敌，如果那内丹它不及时拿到的话，就会……
        丝丝……虽然不愤，但也只能眼睁睁的看着东方宁心与雪天傲朝左离去，不愤的拖着血淋淋的身体朝那内丹追去，离去前双眼的冰寒杀意让人心颤……
        雪天傲与东方宁心此时才顾不得那冰天蟒的情绪，现在他们赶时间要紧，再次两人飞奔在这个黑色的冰寒丛林之中，东方宁心与雪天傲经此一战双方越发的心意相通，两人互相配合的朝着那药草的丛林走去。
        一身是血的走了出来，当欧阳父子看到东方宁心与雪天傲时吓了一跳：
        “你们怎么了？”欧阳以凌担心的上前，看着血淋淋的二人，也看不到哪里受伤了，一时间也不敢乱动。
        “没事，快走……”雪天傲没理会欧阳以凌，看看时间离一个时辰不剩多少了，远处隐隐传来脚步声，他们为了不让人发现连内丹就丢下来，现在可不能与此失彼了。
        “好，离开这里再说。”欧阳老爷相对来说沉稳了许多，让雪天傲与东方宁心先进入那秘道，而他与欧阳以凌缓了一步在那里清理雪天傲与东方宁心留下来痕迹……
        一踏入秘道，在确定无虑后，雪天傲就抓过东方宁心的手，脸色相当的难看……
        “下次，别再这么冒险了。”看着那冰肿的双手，雪天傲即是心疼又是生气，想要骂东方宁心太不爱惜自己了，可到嘴的话又变成了这么平淡的一句。
        “好……”东方宁心没有收回被雪天傲抓在手中冻伤的手，很是配合的点了点头，而很快欧阳父子也下来了。
        “可以走了……”欧阳父子一脸严肃，看样子刚刚在上面清理痕迹也是颇为惊险的。
        “恩……”雪天傲拉着东方宁心那冻伤的手，沉默的往前走着，而东方宁心亦是任雪天傲拉着，不挣不扎……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 265被抢走的就要抢回来
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:53 本章字数:124

        (  )一行人回到了欧阳府后，雪天傲检查一下站没有出来，我哭死了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 266他们是谁……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:57 本章字数:4410

        (  )        药城的盛世是什么？除去三十年一次药会评比，那就是各大家族举动的宴会，尤其是那能进入药会前七的家族，而其中又以欧阳家为最，虽说欧阳家之前因为家主受伤而显些跌出七大家族之列，但正如那一句话所言，三十年河东三十年河西，谁又能知道下一秒会发生什么……
        前一天欧阳家还愁云惨雾的，药城人人人都在传欧阳老爷时日无多，这话可是那七品针师与六品炼药师说出来，这世间这两个人都救不了的人，那么他就准备去向阎王报道。  。
        听这到个消息药城上上下下可谓是高兴异常，各大家族蠢蠢**动，一个个摩拳擦掌的准备着这什么，老早的众人就在算计着等到欧阳老爷一死，他们如何瓜分欧阳府的地盘，可哪知这事情居然峰回路转的到这个地方……
        看着贴子上的话，一瞬间药城各大家族都热闹了起来，召集门人和谋士开始商谈这事的可能性，可应对措失……
        药城有点名脸面的人家都收到了欧阳家的贴子，欧阳家今日大摆宴会庆祝欧阳老爷康复……药城上下再次人心浮动，可不敢如何他们此时也得乖乖的做好准备，前往欧阳府，不为其他只为了看看那欧阳府所言是真是假，那欧阳老爷是不是真的康复了，如果康复了他们的计划也许就得重新来过了。
        而在这群人中最为浮动的就要说慕容家了，慕容家可谓是药城真正的第一家，但是三十年前却是输给了欧阳家，这口气慕容家怎么也咽不下去，前段时间听到欧阳家出了事，可谓是让慕容家上下心情大好，可是一瞬间就变换了。
        “爹，你说欧阳家的老头子是真的没事了吗？”慕容家长公子一脸凝重的问着，欧阳家一直是慕容家的大敌，虽说这么多年来各方面慕容家都压欧阳家一筹，但是那药会比评慕容家却是输了，而这才是药城最为重要的……
        慕容老是爷个干瘦的老头，看上去就如同一个普通人的农民小老头，但是他双眼里的精光让人明白，他绝对不简单，能在欧阳家拿到药会第一依旧压欧阳家一头，这样的人能简单到哪里去……
        “不管是不是真，就算他们欧阳家翻了身又如何？他拿什么去参加一个月后的药会，虚灵草吗？哼，紫菱可是压虚灵草一筹。”慕容老爷的语气很是不善，这一届的药会第一他一定要拿到了，为了拿到这一次的第一，他付出太多了……
        “爹，今晚的宴会？”慕容公子寻问，他想去看看什么人救好了欧阳家的老太爷，欧阳老爷的伤他是明白的，只有一口气的说，按理这个时候已是死人了……
        而且他这几天陆续安排了那么多人去查看，每一个都医治欧阳老爷的人都来回报了，确定了欧阳老爷没剩几日了，而这几天欧阳府也没有人上门去医治，按理这是不可以的事情……欧阳府到底在玩什么？
        “去看看就知道了，真与假还是看了再说。”慕容老爷亦是人精一般的人物，在没有见到之前他绝对不轻易的下决定，欧阳府的事情他比任何人都关注，欧阳府对于他来说可是这一生最大的敌人。
        ……
        “天傲，你真的准备搅入这药城之争？”东方宁心看着一身锦衣准备出席欧阳家宴会的男子，双眼里闪着些许的爱慕，今天的雪天傲就如同她初见的那般，高贵、冷傲、目中无人，可却又该死的吸引了……
        看着面前的雪天傲，东方宁心不得不承认这个男人真的很出色，出色到让人嫉妒……黑色雪天傲可以穿出绝无仅有的霸气，红色可以穿出斜睨天下的傲气，紫色可以穿出君临天下的贵气，这么一个人中龙凤般的男子呀，真的让人无法不爱，无法不受吸引……
        雪天傲站在东方宁心面前，自然的将衣袖挽了挽，太久没有穿这繁杂的锦衣颇有几分不适，习惯了劲装倒是觉得这衣服累赘的紧，略略调整一下，雪天傲才回到了那个权倾天下的雪亲王，霸气、尊贵，斜睨天下，让人不得不臣服……
        “他日东方家对上玉城，背后的势力越大胜算越大，玉城不如我们想像中的那般简单，他身后似乎有一股很强的力量存在，玉城身后如果没有倚仗是不敢如此嚣张的，尤其是近年来我发现玉城每年都有不少嫡系子弟外出历炼，但真正在外面历炼的不多，但那些弟子回来后，一个个都成了玉城的顶梁柱。家族比拼拼的不是仅仅是老牌实力，还有对新一人员的培养，玉城这一方面做的比任何一个家族都强。而东方家无论如何说都只是一个新晋的强大势力，背后没有足够的势力那么东方家不是一个泡沫，一碰就没有了……”
        雪天傲难得如此多话，但每一句话都相当的有用，东方家此时就像一个一夜长大的大树，他内部还太弱，可要靠内部自己发展太慢了，既然如此那就只有见助外界的力量了，比如……这药城。
        东方宁心沉默，她何尝不知现在的东方家与玉城相比还差太多了，玉城可谓是老牌底蕴，枝枝叶叶甚多，东方家不过是因着她所谓的“神迹”一天成长起来的，东方家要发展还需要很多的外力。
        “我知道，我只是……”东方宁心沉默，她只是不想欠人太多，她宁可一个人慢慢的努力，她要如何才能偿还的清，这一生欠雪天傲太多太多了。
        也只许是明白了东方宁心的想法，雪天傲并没有再多言，只说了一句：“更衣，机会在我们面前了，我们不能就此放过。”
        机会这种东西稍纵即逝，一个人强大虽然很重要，但是善于把握机遇会更重要，这一点没有人做的比雪天傲好，他是一个机会主义者，如果不是他善于把握机会，那么现在站在东方宁心身边的就不是他了。
        “好……”默默的点头，东方宁心不再抗拒，，要拿下药城也许真的只有这么一次机会了，她不想放过，而凭她一个人做不到的。
        酷男美女总是吸人眼球的，欧阳家的宴会早已开始，药城各大家族的人看着神彩奕奕的欧阳老爷，表面上高兴的就如同自己家的人好了一般，可实际上内心身处一个个在郁闷着，欧阳家的势力他们瓜分不到了……
        “欧阳伯伯，听闻您的寒毒是一世外高人替你驱除，是真的吗？不知可否替小侄引见那世外高人。”
        说话的男子是药城另一家族长孙家的长公子，长孙家向来与慕容家交好，而这长孙公子爱慕欧阳以凌前任未婚妻秋小姐，只是那秋小姐正一身桃红水衫坐在那长孙公子身旁。
        “贤侄说笑了，哪来的什么世外高人呀，救老夫的不过是老夫远房亲戚，两个年轻人罢了。”欧阳老爷笑的如同弥勒佛一般的和气，但双眼中那隐含的厉气却是没有逃离站在暗处的东方宁心与雪天傲的双眼。
        也是，这长孙公子公然与那秋小姐出双入对，这不摆明着是打欧阳家的脸吗，这欧阳老爷要是丝毫不计较，那可真是怪异了。
        “现在的年轻人可真是不得了呀，不敢让人小视呀。”慕容老爷趁机的附和着，他是真的想要看看那救了这欧阳老爷的人，他要看看是哪个混蛋居然敢破坏他的计划。
        “慕容老爷过奖了，我这就引见他们二人与各位认识，日后还要劳烦各位多多提携。”欧阳老爷笑咪啖的说着，同时告诉众人以后欧阳家当家的将会是这二人与欧阳以凌，让他们给面子。
        听到欧阳老爷的话，众人一阵的面面相觑，对未出现的东方宁心与雪天傲相当的好奇了起来，到底是何等优秀的人才能让这欧阳老狐狸将家业这么轻易的交付，他们到要看看这欧阳老狐狸玩的是什么把戏。
        “以凌，去请天傲公子与宁心姑娘出来。”欧阳老爷的语气相当的客气，这份恭敬听在众的耳朵里却像是更加的证明了雪天傲与东方宁心来历不凡。
        于是乎众人都万分期待的看向入口，即使是几位老大爷也忍不住的看着，他们到底要看看这世间能让这欧阳老狐狸拖孤的人会是何等人物。
        而当欧阳以凌引着雪天傲与东方宁心进来时，众人都静静的看着那一幕，一身紫衣高贵无比的男子……一身粉紫清贵无比的女子，一男一女并排而入，那气息那感觉，众人齐齐的看着这……
        天生一对，金童玉女，总总好听的词汇都想往这两人身上放着，但此时众人却是一句话也说不出来，因为雪天傲的双眼正淡淡的扫视着全场，而这份扫视让在场的人瞬间安静了下来，气氛诡异的静……一双双眼睛齐齐的看向雪天傲，这世间居然有这么出色的人，一双双眼睛齐齐的看向东方宁主，这世间居然有如此清傲的女子，他们是什么人……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 267优雅的混蛋
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:48:59 本章字数:3079

        (  )        “欧阳老爷，这二位是？”慕容长公子看着半天过去，众人依旧沉浸在雪天傲与东方宁心的神采中，终于是沉不住气了，在药城他是年轻一辈的领袖者，他绝对是药城未来的第一人，可是今天他却感受到了压力，面前这一身紫衣的男女让他感觉他的地位受到了挑战，他……也许明天的药城就与他无关了。  。
        欧阳老爷一看雪天傲与东方宁心这么一身简单的锦衣却能穿出如此气质亦是惊了一跳，他知道这二人出身不凡，却不知他们会有如此的不凡，这二人一看就是人中龙凤，这要两个人来到药城真的是意外吗？他会不会引狼入室了？
        这个念头眨眼即逝，欧阳老爷明白现在他和雪天傲与东方宁心已经是一条船上的人了，就算是引狼入室，他也只能认了，了不起自己也变成狼好了，一想到这里欧阳老爷就松了很大的一口气，他对药城有的只是利益关系，所以欧阳老爷大方的起身，来到雪天傲与东方宁心的身旁边，很是恭敬的解释着：
        “众位，现在我就替众人介绍这二位的身份，他们不仅是我欧阳家的亲戚，同时还是我的救命恩人，之前我所中的寒毒众位想必心里都明白，那几乎是必死的，可却因为他们的及时赶来而让我捡回来了一条命，可以说没有他们就没有现在的我。”欧阳老爷一边说一边看着众人，他要将众人的表情全部收入眼中，这样才能分得出哪几家可用，哪几家必除，而哪几家可以拉拢或者借机除去……
        欧阳老爷的话并不多，但是他的每一句却是敲入了这些人的心中，在场的任何一个大老都是经历了大风大浪的人，但即使如此因着欧阳老爷的话，这里人的也若有似无的表现出了几种不同的情绪。
        那些依附欧阳家的、现在依旧还相信欧阳家的则是一脸的心喜，而中间派则在思索着接下来如何做，那些与欧阳家相佐的家族则恨不得将雪天傲与东方宁心杀死算了，这么两个搅局的东西呀……
        可是，不管下面的家族如何表情，慕容家与长孙家这两个欧阳家最大的敌人，他们家的老大爷与长公子居然都一个个面不改色的，听到欧阳老爷的话，慕容老太爷更是感动的站了出来。
        “二位来的真是太及时，我代表整个药城的人感谢你们，如果不是你们的话，那么欧阳可就真是……”慕容老爷可谓是真情真性，一张老脸全是欣慰，伸手就想着朝雪天傲的身上拍过去，原本以为雪天傲不会拒绝的，可是……
        雪天傲侧步一挪，躲开了慕容老爷的手，让慕容老爷扬起的手尴尬的立在空中，可雪天傲不仅如此，反到是冰冷的说着：
        “凭你？也能代表药城吗？什么时候药会如此不济了。”雪天傲的声音不大，只用着平常的语气说着，但这声音一出却是让众人一个个不敢言语，同时睁大着一双眼看向雪天傲。
        这两个人的确是不简单，他们也相信对方来历不凡，可是这毕竟是药城不是吗？就算有欧阳家为靠山，他们也不能如此嚣张。
        “年轻小辈的话，我们就不用计较了。”不待雪天傲说什么，慕容老爷就一脸笑呵呵的解释着，刚刚他真是被雪天傲的话给堵的半天喘不气来。药会在药城的权利还是很大的，他刚刚看到了雪天傲的话一出，药会会长的脸色就变了，好在有台阶下了……
        雪天傲何许人也？他能让这慕容老爷一副长辈样的教训他？下辈子……
        “慕容老爷说的对，年轻小辈的话不用计较，那就请慕容老爷的自己，你能不能代表药城？”雪天傲闲适的站在那里，右手轻轻的在左袖口处轻拂着，那动作明明很是自然，可是看在众人眼中却感觉很有压力，好像这个男人要做什么一般……
        如此优雅的动作，为何他们却感觉如同蓄势待发的野兽……心一惊，但还是镇定的看着面前的情况，看到欧阳老爷的纵容，众人明白这二人就是欧阳老爷也不敢得罪，也是……这二人可是欧阳老爷的救命恩人呀……
        “你，你，你……”慕容老爷气的咬牙，一张脸黑紫的看着雪天傲，他从来没有遇到过这样的年轻人。这两个人的确是优秀傲气，可是他并没有做什么不是吗？他很是客气的结交着，而这两个年轻人明显的知道他的身份，可却如此不给他面子……
        雪天傲的右手从左手的袖子上移开，轻轻的在慕容老太爷的面前一扬手，那动作高贵而优雅，自然的就如同在对自己的下人说话：
        “好了，既然慕容老爷说不出来，那，就算了……”没有高高在上的语气，但众人却是感觉到了这是上位者的气势。
        “欧阳老爷，你继续……”雪天傲不待慕容老爷说话，就直接对着欧阳老爷说着，他的目的就是要拿下药城，这第一次见药城众人当然是要摆足架子的，他要让众人明白欧阳家说话算话的是他，而在药城能说话说话的就是欧阳家……
        “你这小辈太无礼……”慕容老爷看着众人看好戏一般的眼神，尤其是药会的几个人，更是一脸的幸灾乐祸，气的恨恨咬牙，多少年了他没受过这样的气，可是今天这几个小辈却是让他如此难看，他实在忍不下去，如果今天软弱了，那么药城的都会知道，在药城说话算话是欧阳家，慕容家得看欧阳家的脸色……
        雪天傲听到慕容老爷的话后，眼神微抬的看着他，然后冰冷的吐出一句：“你这老头太无耻……”
        眼神冰如玉，似乎可以让将人的灵魂看透，而迎上这么一双眼不知为何慕容老爷你的半天，却不知如何说话……
        一时间，气氛就僵在了这里，这欧阳家新秀与慕容家老头到底谁胜谁负……
        东方宁心站在那里，看着如此不可一世的雪天傲，眼里闪过一丝的笑意：
        这个男人举止优雅，但所做的事情却相当混蛋……至少，他的对手是如此认为的。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 268因为我是东方宁心……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:02 本章字数:3829

        (  )        看着这情况，欧阳家是满意的，但是慕容家却是不满意了，慕容公子风度翩翩的站了出来：
        “这位公子说的不错，我慕容家当然无法代表药城了，药城是大家的药城，我父亲不过是因着欧阳老爷的身体恢复而一时间高兴罢了。  。”
        “还有一个人有自知之明的。”雪天傲看着情况差不多，收回了与慕容老爷的对视，这一场众人都明白，他赢了……慕容家不过如此，做贼心虚有家伙。
        是的，只这么几眼，雪天傲就可以猜得出那紫菱的下落一定和这个慕容家有关，对方一副怎么也掩饰不了的小人得志样怎么可能瞒得了雪天傲，而就算这慕容家与那紫菱的事无关，但看在慕容家是这药城第一大家，而又与欧阳府不合这么一件事上，他就不会放慕容府，杀鸡儆猴，有哪个比慕容家更好的……
        “这位公子，为人还是谦虚一些的好。”慕容公子看到对方有台阶不下，反倒一副狂妄的样子，语气颇有几分严厉，想他慕容公子在药城可真真是年轻一辈的第一人，欧阳家那个废物连跟他提鞋都不配，他亦未曾受过这样的气……
        雪天傲听到这慕容公子的话后，突然大笑了一声，在众人不解时突然的笑道：
        “我只见过打了小的引来老的，没想到今天却是看到了老的败了换小的上，你们慕容家还真是让人……惊奇呀。”平直的表述，但是不知为何众人却是听到了嘲讽的味道，这感觉还真是……
        “你们到底是谁，谁给了你们胆子在药城如此说话。”慕容公子脸色一变，面前这个紫衣的男子有气死人不偿命的本事，和他说话真真是会疯掉。
        “我是谁，你还没有资格问……”雪天傲冰冷的拍掉慕容公子指在他面前的手指，不知天高地厚的家伙，小小一个王者中阶也敢在他在面前指手画脚，活腻了……
        “没有资格，你们才没有资格站在这里，这是药城的地盘，容不得你们撒野。”慕容公子眼带杀意，而在他说话间手中的真气突然朝雪天傲的面门击去……
        不知天高地厚。看到那迎面而来如此弱的真气，雪天傲连动都没有动一下，只一双眼嘲讽的笑着，笑这个慕容公子不知天高地厚……
        慕容公子看雪天傲没有反攻，眼里有着几分心喜，这个人要是如此死了那就大好了，杀了这个嚣张之徒，杀了欧阳家的依靠，他到要看欧阳家还能如何的蹦达，一想到这里慕容公子就一脸嚣张的看向欧阳以凌，那样子满是挑衅，似乎在说他们欧阳家的助力不过如此……
        哪知，欧阳以凌看到这情况不怒反笑，一脸同情的看向慕容公子，原本他还想着天傲阁下会不会对慕容家动手，现在好了慕容家的老老小小全部自己撞上枪口了，他真真的同情他们呀……
        今天过后会成为药城历史的不是他们欧阳家，而是慕容家，他很期待有雪天傲与东方宁心加入的药城，这药城定不会是现在这般。而这一刻欧阳以凌也下了决定，从今天起欧阳家将是雪天傲与东方宁心最忠实的助力……
        慕容家的人得意，欧阳家的人云淡风轻，而雪天傲毫不在意，这种种的表情都被众人尽收于眼底，而就在众人看雪天傲会如何做时，他身旁那一整晚都没有说一句的紫衣女子，东方宁心突然一步上前，而这一步众人就看到了一道光芒从她的手上朝慕容公子击去……
        “啊……有暗器。”慕容公子的手心被一枚金针刺入，那刚刚发出去的真气突然逆流，手上一吃痛，可是心口更痛，脚步一个踉跄他居然生生吐出一口血来了。
        “大胆，谁给了你们权利在宴会上对客人对手，这就是欧阳家的待客之道吗？”慕容老爷一看这情况，立马上前搭着慕容公子的脉搏，在确定只是真气逆转后，眼神稍稍一松，但一张脸却是黑的吓人，一副吃人样看着欧阳老爷。
        他知道正面迎下雪天傲与东方宁心会吃亏，所以他直接给欧阳老爷压力，而同样的慕容公子亦配合的再吐出一口血来，一脸虚弱的倒在身上的仆人身上。
        “你们这是什么意思？”同年样是质问，将所有的错都推在东方宁心与雪天傲身上，慕容父子毫不廉耻的开始施压。
        雪天傲看着这做戏的父子二人，鄙夷的一笑：“我们是什么意思？慕容公子应该问自己，你刚刚那一刻是什么意思？替我敢蚊子吗？”
        这一刻真真是嘲讽了，嘲讽至极……
        “我什么意思？阁下这是什么意思，现在受伤的是我。”慕容公子摆出一副弱者的虚弱样，指责着雪天傲与东方宁心，他要借此引起药城中人的公愤好杀了这二人，他感觉这二在欧阳家一定会是他们慕容家的强敌。
        “受伤？慕容公子敢把自己的伤口拿出来给众人看吗？”东方宁心上前很是淡定的说着，清冷高贵中自带着一副贵气，而这一句质问却是让慕容公子突然一阵担心，这个一晚上没有什么动作和言语的女子似乎不简单，刚刚那一枚金针他看得出来是这个女子击手出来的，这个女子居然是针师……
        “你，你没看到我身受重伤吗？”说话间，这个慕容公子的脸色越发的白了起来，那样子还真是……虚伪。
        “身受重伤？你受伤了就是我们出手的？我们什么时候出手了？”东方宁心嘲笑的说着。
        “你明明射出了一枚长针，你还说你没有你没出手吗？在座的都看到了。”慕容公子咬着牙说着。
        “是吗？那伤口在哪？”
        东方宁心这话明明有诈，可此时的慕容公子以为自己占了上风，一时间没有反应的就回答了起来。
        “我的手心……这就是证据。”慕容公子扬出自己的手心同，狂妄的看着东方宁心，今天一定要让对方死在这里。
        “这就是证据吗？”
        “是”
        “如果我说这枚金针只会让你手心一痛，没有击中你任何穴道呢？”挖出来的坑终于有笨蛋跳了，东方宁心微闭着眼摇了摇头。
        “没有击中穴道？你说是就是吗？”慕容公子大声的叫着，他的血白吐的呀。
        “我就是就是……”东方宁心强势的说着。
        “凭什么……”看着自心满满的东方宁心，慕容公子气的显些吐血了。
        东方宁心睁开眼，看了一眼众人后，才对慕容公子：
        “我说没击中穴道那就是没有击中，因为我是东方宁心……”针会第一……
        小歆、傻瓜，你们二位留个gg号给我，谢谢大赏，阿彩没啥送的，就只有种子一颗了……另外，昨天真的抱歉，因为我人在武汉，没有办法上网，我现在在网，我会确认ok了，再走……抱抱众位，阿彩本想请假的断更两天的，实在不敢……各位要嫌看的少了，下个月阿彩尽力给大家补。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 269东方宁心，她是，她是……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:10 本章字数:4879

        (  )        “东方宁心是什么人？你说是就是，真是滑天下之大稽。  。”慕容公子看着一脸自信的东方宁心不知为何，心里居然隐隐感觉到了相当的不安，但是他自信他没听说过东方宁心这个名字，这绝对不是什么有名的人物，所以他大胆的放言。
        “东方宁心什么人物，没有听过……”依附慕容家的人立马起哄了起来，一个个很不客气的说着，气焰高涨的在这宴会中大声的中着，那目的不言而喻，就是想逼东方宁心与雪天傲走，可惜这种小场面东方宁心与雪天傲如果还驾驭不了，那还真是……
        雪天傲什么话都没有说，只是冷冷的扫视着众人，这一眼让众人的声音不自觉的放小了起来，一个个喃喃的说着，可就在众人以为雪天傲与东方宁心要说什么来证明自己时，突然一道男声响了起来：
        “我知道你们是谁，你们就是之前来欧阳府的那两个破落户对吗？”宴会旁边的一桌那人六品炼药师突然对着东方宁心叫了起来，那声音相当的大，双手直接着雪天傲与东方宁心，一脸的得意。
        “什么？两个破落户？这是什么意思？”众人一听又是一惊，这算什么和什么呀，怎么一瞬间势态就改为了，难道这两个人是欧阳府请来的演戏的戏子？
        “你们两个是戏子？那还真是装的像呀。”慕容公子的伤并不重，听到一个也算是有份量的人如此说，当下毫不客气落井下石的耻笑着。
        “啪啪”众人不过是刚刚听到了这慕容公子的话，就听到啪啪两声响起，而顺着那声音来源一看，就看到那慕容公子双脸肿的老大，而他一张嘴牙齿便落了一直，那样子好不骇人，此时的他哪里有一点世家公子的样子。
        “混蛋，你居然敢打我慕容家的人……”这突然的变化让慕容老爷气的咬牙切齿，他们慕容家今天不把这脸面找回来，以后如何在这药城混。
        雪天傲只作眼角余光看着慕容老爷，丝毫不把这人放在眼里，听到慕容老爷的话，只是依旧不屑的说着：“打你慕容家的人又如何？这一次终于是打了小的引来老的了。”
        “你，你，你好狂妄的一个人，我慕容家与你势不两立。”慕容老爷气的想要杀人，之前忌惮于他们二人的身份，现在呢？在听到那六品炼药师的话后，他顶多在意这二人的身手，如果他们的身手不强的话，，他就不信欧阳家敢保这二人……
        “一个慕容家我还不看在眼里，滚，别挡着我的路……”雪天傲冷声的说着，王者气息不显而张，可惜他如此张狂的样子不仅惹怒了慕容老爷，同时来引来他人的嫉妒，那六品炼药师看着如此嚣张不可一世的雪天傲，那就一个嫉妒与愤怒呀，这一切原本应该是属于他的，他才有资格有本钱在这里嚣张，这两个破落户凭什么……
        “你们两个不过是依靠欧阳家而嚣张的破落户，居然在这里如此张狂，简直是不自量力……”六品炼药师张狂的走了出来，他的位置原本就离主位很近，这一走来不过是瞬间罢了。
        六品炼药师，在药城还是能横着走的，不过相比来说比起其他的地方要弱上几分，毕竟六品炼药师也需要有切才能炼出药丸，而药城刚好可以提供无限的药材……
        “六品炼药师，这就是你嚣张的本钱？”雪天傲看着那突然走出来想要学慕容公子做出头鸟的人，嘴角冷笑，这世间最不缺这种不怕死的人，看样子这人没有看到慕容公子的下场，以为这么一个没有多大背影的六品炼药师他就不敢打……
        “老夫就是六品炼药师，请问你是什么人……”再一次六品炼药师寻问着东方宁心与雪天傲的身份。
        说来这些人真的很笑，他们想要知道东方宁心与雪天傲的身份，但又怕说出来那个身份他们压不下，一时间矛盾不前……
        而这个六品炼药师却是不怕，他看到了过东方宁心与雪天傲的初到药城的样子，他可以肯定他们二人绝对方不是欧阳家的人亲戚。
        “我是什么人，你还没有资格寻问。”雪天傲看着面前这个六品炼药师，眼里闪过一丝嫌恶，这种人没有张狂的本钱居然妄想嚣张的不可一世。
        “我可是堂堂的六品炼师，这片大陆上唯二的六品炼药师。”六品炼药师嚣张的说着，另外还有一个但却是下落不明，所以他才在哪里都受着欢迎。
        “唯二吗？我不介意让这片大陆上只有一个六品炼药师。”雪天傲冰冷的说着，杀气丝毫不掩饰，看着那六品炼药师然后很是缓慢的扬起右手……
        “你，你想要干什么……”六品炼药师惊的连连后退。
        “凭你？还值得我做什么吗?”
        “我可是六品炼药师，你不能对我做什么，你这样会和炼药师协会对立。”六品炼药师吓了一跳，立马拉出炼药师协会来，那是一个等同于药会、针塔的地方。
        “我倒要看看炼药师协会不会为了你这样一个败类而来找我麻烦，听说炼药师最为要紧的是那双眼睛是吗？”雪天傲踏了一个步子上前，逼的那炼药师又后退了一步。
        “欧阳老爷，你这是干什么，快让他们住手，那可是六品炼药师。”看着这情况，那药会的会长终于忍不住站起来，一个小山羊胡着摸的光滑透亮，语气不急不慢，看样子他也想要欧阳家就此败落，而开罪一个六品炼药师似乎是不错的……
        欧阳老爷一看这情况，他也知道雪天傲今天太过张狂了，可是他有本事制止雪天傲与东方宁心吗？别说不能了，就是能他也不会为了一个六品炼药师而得罪雪天傲与东方宁心，在欧阳老爷心中别说一个六品炼药师了，就是十个六品炼药师也比不上雪天傲与东方宁心，于是欧阳老爷一脸苦笑的摊了摊手，很明显的说着自己的无奈。
        “你，你不能对我出手，他们不会坐视你伤害一个六品炼药师的。”六品炼药师这一刻终于明白自己踢到了铁板了，他以为人人都会巴结他才是，可却没有想到这个人居然如此不给面子，于是乎他开始向四周的人求救了。
        可惜这一屋子的人一个个面面相觑，虽然他们因为之前这六品炼药师所说的“破落户”而准备对东方宁心和雪天傲发起攻击，可是在看到对方那般狠厉的对慕容公子下手时，他们惧了……地盘权势很重要，但命更重要啥，遇上这么嚣张而狂妄的二人，万一把命搭在这里就惨了……
        “欧阳老爷，你们就是如此待客的。”慕容老爷的声音不大，但怒意却是很大，一副恨不得吃人样，今天他们慕容家面子里子全没了。
        “慕容老爷别生气，我欧阳家向来如此，人儆我一尺我还人一仗，人欺我一分我还三分，这要是让人知道我欧阳家被疯狗咬了还不还手，这世人如何看我欧阳家。”欧阳老爷皮笑肉不笑的说着，这局面已被雪天傲弄的如此难看了，他当然也没必要再装客气了，反正他们欧阳家与慕容家算是撕破脸了。
        “你什么意思？你要与我慕容家为敌，你要与整个药城为敌？”慕容老爷质问了起来。
        欧阳老爷摇了摇头，但心底隐隐却是高兴着，慕容这老匹夫今天算是被踩到狗尾巴了，整个人都炸了起来，而这样很好。
        “慕容老爷你言重了，我欧阳家从不与人为敌，只是不怕事罢了……”欧阳老爷一副老神在在的样子，和慕容老爷相比，那是强了不下数倍。
        “你……”
        “好了，大家都少说两句，和气生财……”药会会长看着这局面，不得不再次出口，他的面子这些人总是要给几分的。
        果然，雪天傲这个家伙真的很会把握机会，再次听到这药会会长的话，这家伙突然一副大人有大量的样子：“既然会长如此说，那么就卖会长一个面子，今日的事就由你……拿出双眼来赔好了。”
        说话间，双手只在空中虚晃了一把，然后两块冰片以肉眼看不清的速度朝那六品炼药师飞去……
        “啊，不要，不要……我的眼睛。”那六品炼药师惊的大叫，一脸的痛苦，眼睛对于炼药师来说何其的重要，没有眼睛他拿什么看药方和火侯。炼药师的眼睛和针师的眼睛一般重要，他们都是靠这个吃饭的，没有眼睛他就什么都不事……
        “你们实在是太嚣张了……”慕容老爷想救，可是晚了，雪天傲的动作哪里是他能比得上的……
        东方宁心冷笑，这世间雪天傲要做的事情什么人都拦不住，就是天说拦不住那固执的家伙……
        慕容家的人**出手时，可就在此时那个七品针师突然叫了起来了。
        “我知道东方宁心是谁了。”声音有着一丝的急切和心喜，那样子让人感觉很是怪异。
        “是谁？不就是面前这个女子吗？”有人很不客气的给浇着冷水。
        “不是，不是，东方宁心，她是，她是……”
        给读者的话:
        天使vs恶魔和影……你闪要不要给彩留个gg号呢……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 270有狂妄的本钱……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:13 本章字数:3318

        (  )        “她是什么人？”有人不耐烦的问了起来，这人说了半天一点儿重点也没有呀。  。而因着这个针师的插话，慕容老爷的手也停在了半空……
        那七品针师好一阵激动，半天后才恢复道：
        “她是东方宁心，而东方宁心就是，就是那个拿到针会第一撑爆针塔传承的九品针师，然后她之前还在四方城创造了一个神迹，凭着一手金针术让人一破七阶，同时数日前魔焰谷不是发出通告吗，东方宁心六人毫法无损的闯过了魔焰谷的死亡游戏…”
        激动呀，激动呀，实在是太激动呀，那七品针师虽然为人狂妄，但却没有那六品炼药师那般嚣张，而且他这一生最为崇拜的人就是东方宁心了，他当时也参加了针塔的比试，但因着与东方宁心较远，所以没有看清东方宁心的长相，更何况现在的东方宁心和那日相比也有些许的不同，所以一时间他没有认出来……
        只记得宁心针师，没想过宁心针师并不姓宁而是姓东方……
        “什么，她就是那个把针塔搅的天翻地覆的针师？”有人震惊了，可是当时不是说那针师死了吗？看样子那是针塔为了怕丢脸有意散播的不实消息。
        “她就是那个让人一跃七阶，公开与玉城的叫板的东方宁心？这也太年轻了……”
        “魔焰谷的死亡游戏死了多少少年豪杰呀，他们居然闯了过来，不简单呀……”
        众人没有一丝顾忌的大声说着，那钦佩之情是那样的明显，但同时又有人隐含着浓浓的嫉妒，比如秋小姐，比如长孙公子……
        众人的震惊是不用想的，可是这里面最为震惊的要属欧阳老爷与欧阳以凌了，他们张大着嘴看着东方宁心与雪天傲，怎么也不敢相信他们的身份居然的如此可怕，要知道他们来到药城时那一时的破烂可真是……让人无法将他们与那身份联系起来，他们欧阳家真是遇到了贵人了，遇到上这样传奇的人物，这下欧阳家不称霸药城都不应该了……
        不过他们也明白，日后说什么也不能得罪了这二人，没有这二人就没有现在的欧阳家……
        “你是那个东方宁心？”慕容老爷这才想到，他似乎也收到一些关于中州方面的消息，对于东方宁心他当然是记得了，只不过当时想着这人与药城无关，就没有多想，哪里知道一个眨眼间，人家却是……
        东方宁心冰冷的一笑。“这世间还有多少个东方宁心？”
        “宁心针师，此生能遇上你真是太好了，你的那一手御针之术真是让我叹为观止，你在针塔的比试我有看到，不过离的太远了我没看清你的样子，只看到你控制着面前那密密麻麻的针，你实在是太厉害了……”
        那七品针师似乎是抽了，也不管这是什么场合，一个激动就上前站在东方宁心的面前大说特说，之前还不认识东方宁心甚至颇有几分鄙夷，现在却一副咱们很熟的样子。
        东方宁心听着这人不停的说着她的“丰功伟绩”，无奈的摇头，她不需要一个如此忠实的追随着，今天主要的目的是来打草惊蛇的，让对方惊的把紫菱拿出来看，而不是她东方宁心的个人秀。
        “够了……”
        终于受不了，东方宁心出口打断了那喋喋不休的七品针师，这人还真是可笑，记得初见时这人明明和那六品炼药师一般的嚣张，可惜没想到这七品针师到是一个真性情的人。
        “啊……”那七品针师一惊，看着东方宁心，他惹恼宁心针师？眼里有着几分惊恐，他原本不想这样的，他只是想要讨好宁心针师才是的。
        东方宁心叹息，好……某些时候她的心真的不够狠，所以她出言解释安慰着这个有些惊慌失措的针师：
        “这是欧阳家的宴会，我们怎么可以学那些自以为是的人暄兵夺主呢？”东方宁心清冷的看着那哑口无言的慕容父子。
        “是，是，是，宁心针师说的是，是我逾举了，各位请务见怪，在下一见到宁心针师便忘了现在的环境。”那七品针师一听一到东方宁心的话，立马配合的谢罪，然后又可怜兮兮的看向东方宁心：
        “宁心针师，不知稍侯有空我能否向你请教一二。”语气卑谦而恭敬。
        “当然可以……”东方宁心大方的应诺。
        “太好了，太好了……”那七品针师高高兴兴的退回了自己的坐位上，而他一坐下身边就有一堆开始问他，关于东方宁心的事情有，而他一一回答着，无不把东方宁心说的天上人间绝无仅有的……
        而与之相反的就是那六品炼药师与慕容公子了，一个瞎了双眼本想着最恶毒的报复着，一个被人当众打的满地找牙，本想将对方千刀万剐以泄心头之恨的，可是……这突然变化的一幕却是让他们裹足不前。
        九品针师，神迹的创造者，魔焰谷死亡游戏的结者者，这任何一个身份他们都得罪不起，可是这口气如何咽的下去呀……
        当然了，这里最乐呵的当属欧阳老爷了，看到雪天傲那般嚣张的打人后，他越发的高兴了，这两人果真是不简单呀，他这一生看的最准的就是这次了。
        “众位，你们没有听错，这二位就是天傲阁下与宁心姑娘，他们的事情再多我也就不介绍了，这样显得我们欧阳家太过嗦了……”欧阳老爷大方的主导起了宴会，然后引着东方宁心与雪天傲入坐，这动作比起之前更加的恭敬了。
        而这一刻，众人也明白欧阳老爷对这两个年轻人的恭敬是因为什么了，这样两个人呀怎么敢不恭敬呀……
        宴会热闹非凡，众人开始一一恭贺着欧阳老爷，祝他病体初愈，然后开始不停的夸着东方宁心，毕竟雪天傲的事迹这些人知道的还是很少的。
        可惜雪天傲与东方宁心皆没有应付众人的意思，所有一甘的应酬全由欧阳以凌代替了，只见慕容父子俩与那六品炼药师被人抛在角落，他们只能眼睁睁的看着欧阳家大放异彩……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 271后悔了……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:16 本章字数:3406

        (  )        “以凌……”看着那被众人捧在中间的欧阳以凌，当日那狂妄的来到欧阳家强势的要求退婚的秋小姐突然上前，一脸委屈的站在欧阳以凌的面前。  。
        旁边的席位没有看明白这里的情况，但是这主位上的人却是看到了，东方宁心与雪天傲相视一眼，皆明白面前这个秋小姐后悔了。
        后悔？后悔了又如何，这世间哪里有后悔药去买，要说后悔当年雪天傲也后悔了……后悔他要早点待宁心好，那么后面的一切都不会发生了，可是后悔有什么用呢？时光无法从来……他只能抓住一切的机遇，重新开始。
        要说后悔，李漠远更加的后悔，如果他不退婚，那么后面的一切都不会发生，他会娶了墨言，然后二人过着相敬如果宾的生活，至少墨言会如果此待她……
        后悔？要说后悔东方宁心也后悔了，她最初不应该那般的懦弱、自哀自怜，如若她勇敢一些那么一切也不会朝着最坏的方向走去……
        东方宁心与雪天傲看着，他们在看这个欧阳以凌会如何处理面前的情况，是接受这个后悔的秋小姐，还是任一切都过去，从此重新开始……
        欧阳以凌亦是吃了一惊，看到来人后立马站了起来做了个揖：“秋小姐……”
        语气冷漠而疏离，带着一丝丝的厌恶，很淡的一丝厌恶让旁人没有听出来，即使是这个秋小姐。
        这个秋小姐不仅没有听出来，反而因为欧阳以凌的客气有礼而暗暗高兴，她就知道挑这样的场合，在这个时机最好了，欧阳家肯定不会想要放弃秋家的势力，在药会有他们秋家帮忙欧阳家才有今天的地位。
        “以凌，你对我这般生疏了吗？就连叫我的一句名字也不愿意吗？”秋小姐柔柔的说着，丝毫没有当日退婚时的强硬。
        说实在的她后悔了……她原本是喜欢欧阳以凌的，但是因为欧阳家破败了，而她无法忍受那种被人欺压少了奉承的生活，所以她不顾一切的来退婚了，因为她明白欧阳家只要欧阳老爷不在了，那么凭欧阳以凌的废柴只会被药城的啃的骨头都不剩，可不想才不过短短数天傲，就峰回路转了，欧阳家居然攀上这么一棵大树了。
        想到大树，秋小姐看向东方宁心与雪天傲，心里再次下着决定，一定要和欧阳以凌把关系打好，如果能借着欧阳以凌攀上那天傲阁下就好了，如果不能的话那么与欧阳以凌恢复婚约也行，她相信有着那天傲阁下与东方宁心在，药城早晚是欧阳家的，而她要做城主夫人……
        “秋小姐，你是不是误会了什么，以凌并没有叫错。”欧阳以凌这一刻丝毫不掩饰自己眼中的嫌恶，对于这个秋小姐他算是看透了，这般虚伪的女子。
        他虽比不上天傲阁下，但是他欧阳以凌绝对不要这么一个朝三暮四的女子，这么一个在危险时刻就落井下石，看到他番身就巴上来的女子。
        “以凌，你真的对我这般狠心吗？”秋小姐一看这个向来好说话，顾全大局的欧阳以凌此时居然撇清他们的关系，顿时有些惊慌了，这欧阳以凌什么时候变得这般有主见了。
        “秋小姐，我们之间的婚约是你主动提出解除的，我们之间已经没有任何关系了，以凌又怎么敢直呼小姐闺名。”客气的婉拒，同时告诉所有人他欧阳以凌是被抛弃的那一个……
        “可是，可是……”欧阳以凌的话没有错，但是……秋小姐再次可怜兮兮的站在欧阳以凌的面前。
        “对了，刚刚一番热闹下来，有一件事情老夫忘了宣布了……”欧阳老爷看那秋小姐一死皮赖脸的赖着欧阳以凌，想到这秋家在他受伤时不仅不帮忙，反到与长孙家混在一起，气不打一处来，欧阳老爷立马站了起来打断了秋小姐所造成局面……
        欧阳以凌顺势歉意的与秋小姐别过，而在回头时就看到东方宁心那轻笑与赞扬的脸，不知为何欧阳以凌感觉自己的心跳突然加快，但很快就恢复了。
        他知道他的一举一动让宁心姑娘满意，他很高兴，可为了表示他的矜持他虽然激动不已但尽量让自己平静的与东方宁心点头。
        东方宁心回已欧阳以凌一个笑，而这个笑刚刚落下就发现自己的左手被人抓在手中，顺势看去发现雪傲握着她的手，但却是不说话……
        没有挣扎，东方宁心任雪天傲拉着，而这么一个小小的动作欧阳以凌尽收入眼，苦涩的移开了眼，宁心姑娘的心中怕是只有天傲阁下，宁心姑娘对他只是欣赏，是他自做多情了……
        看着低落的欧阳以凌和丝毫没有发觉异样的东方宁心，雪天傲的嘴角扬起一抹嘲讽的笑，要不是看在宁心的份上，他怎么可能如何轻易的放过欧阳以凌，好在这个家伙也算是识实务的……
        雪天傲握着东方宁心的手，从容自若的等着欧阳老爷的话，而在场中的人亦是等着，这欧阳老爷要干什么呢？
        “七日后，我欧阳家将举办家主交接移式，那一天老夫将正式将欧阳家的一切交给小儿欧阳以凌打理，从此不再过问这些俗事……”欧阳老爷的声音很大很宏亮，而在说到这话时，语气明显有着掩饰不住的骄傲……
        他的话一落，秋小姐更加死命的咬着唇了，不行她绝对不放过……这欧阳以凌绝对是药城一代的新领袖，她要高高在上……秋小姐看着俊朗的欧阳以凌眼里有着誓在必得的光芒，而这一切没有逃过东方宁心与雪天傲的眼睛，但二人什么也没有说，这秋小姐不过是跳梁小丑罢了，接下来才是重点……
        果然众的震惊还没有结束，欧阳老爷又再次说到：“同时那一天我欧阳家也会将参加下个月药会比拼的紫菱展视出来，请大家前来过目……”
        声音自信满满，而他一说完就坐了下来，一双眼只笑着看着自己身旁的欧阳以凌，因为的接下来的一切都不需要他来做。
        “什么？紫菱？”
        关于欧阳府紫菱的事情，在场的众人都略知一二，听到欧阳老爷的话，这气氛一下子，欧阳府哪来的紫菱？一个个面面相觑，揣揣不安……
        给读者的话:
        依旧在外面，早早的定着更了，希望大家早早看到……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 272这只是第一步
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:19 本章字数:4591

        (  )        “没错，就是紫菱……这紫菱便是我欧阳家准备参与药会的天才地宝，之前为了这紫菱我显些丧命。  。”说到这里欧阳老爷的脸色很是沉重，但很快就笑着再次说道：
        “好在我知道想要这紫菱的人很多，当时我便多了一个心眼，为了确保紫菱不会出现任何的意外，我特意准备了真假二份紫菱。黄天不复有心人，我虽然九死一生，但好在我保重了这紫菱。
        为了庆祝这份喜悦，我决定七天后将紫菱展示出来，届时还请各位赏光，同时我将紫菱放入药会，以免入在我欧阳府被贼惦记着……”最后欧阳老爷有意自我嘲笑着，那样子对于之前的事情好像毫不在意样。
        “什么？紫菱有真假二份？”有几个开始小声的问着，而欧阳老爷一一笑答，一副丝毫不在意对方的寻问样，一双眼只是和气的看着寻问着，同样欧阳以凌也是这般，客气的与众人周旋着，那样子就好想他们真的有一份紫菱在手。
        “当然了，这紫菱我买下来时多了个心眼，就怕有人会去抢，因此将真的留了下来，而假的带在了身上，这一次天傲阁下与宁心姑娘就是帮我把那紫菱取回来的。”欧阳老爷笑呵呵的说着，同时看向雪天傲与东方宁心，一副感激样……
        而雪天傲与东方宁心却像是没有听到一般，只是静静的品着自己手中的茶，好像这一切都与他们无关一般，这要是秦后羿的话，他一定会说这个时候的天傲最为恐怖了，因为……这个时候的雪天傲正在算计着众人。
        此时的看似不将任何人放在眼中，但却将在坐的每一个人的呼吸给听入了耳中，一旦这里面有哪个人的呼吸陡然变化了，那一定逃不过雪天傲的耳朵。眼睛可以骗人但一个人的呼吸时却是无法骗人的，比如慕容老爷听到欧阳老爷磁于紫菱的话，他的心跳就急促了许多，可是表面却什么也看不出来，只看到慕容老爷黑着一张脸看着被扶下去的慕容公子……
        “这可真是太好了，这下欧阳府定能蝉联药会第一了……”一些与欧阳家相好的家族立马上前，一个个相当的客气和高兴的说着，同时眼睛若有似无的看向东方宁心，希望能找个机会攀谈交附，但是东方宁心却是一脸冷傲的坐着，丝毫没应付众人的想法，而众人亦不敢冒然的上前攀谈，怕一个不好就引得东方宁心不喜……
        而看到欧阳家的人突然变得如此热门，看着众人如同众星拱月一般的捧着欧阳以凌，秋小姐死咬着唇任后悔的滋味席卷着自己……
        终于忍不住了，借了个空隙秋小姐亦连忙上前，讨好似的拉着欧阳以凌的手。“以凌，这下真是太好了，之前我都担心死了，原来欧阳伯伯居然早有防备，这下你就不用担心了。”
        秋小姐突然的示好让欧阳以凌有些呆滞，而这一呆就让他的双手被秋小姐给抓着了，强忍着嫌恶，欧阳以凌不着痕迹的抽回被秋小姐拉着的手，然后淡淡的道：“多谢秋姑娘担心，欧阳府不会这么轻易的倒下的。”
        声音清朗带着淡淡的自傲，看着那一副可人样的秋小姐，将眼中的鄙夷全部收了起来，只一副拒人于千里之外的样子。
        “以凌，你……”秋小姐气的咬牙，她都给了欧阳以凌台阶下了，还要如何，要知道如果不是欧阳家连忙她也骗的话，她怎么可能会来欧阳府提出退婚的事情呢？这件事情错在欧阳以凌……
        “秋姑娘……”欧阳以凌再次抽回自己的衣袖，也不管这是什么场合很是不客气的指着那被秋小姐拉着的衣袖，示意她放手……
        “欧阳以凌，你想怎么样。”这下秋小姐也怒了，一脸的不高兴的看着欧阳以凌，她的脾气本就不好，而这么一句话让所有人的视线都看向了这一块，与欧阳老爷的攀谈顿时停了下来。
        “秋姑娘，我不想怎样，只是请你弄清现在的情况，我们之间什么都不是了。”欧阳以凌冷声的说着，而因着这一幕众人也将对紫的兴趣转到了这个头上来了，一个个都看着秋小姐与欧阳以凌，药会秋副会长更是沉着一张脸，一脸的不高兴，当初他就不肯让退婚，女儿瞒着他擅自做主，现在又……
        “欧阳以凌，如果不是你当初把紫菱的事连我也瞒下，我们会解除婚约吗？当时你为什么不说紫菱在欧阳家呢？如果你说出来了的话，那么我们就不会解除婚约呀。”这个没脑的秋小姐很是大胆的说着，一脸的倨傲好像错全部在欧阳以凌一般，同时丝毫不顾忌众人看她的眼神。
        她的想法是现在丢脸又有什么关系，如果她能成为欧阳家的少夫人发，那么未来三十年她一定可以横行药城，而有三十年的经营和她父亲的相助，她相信她可以一直凌驾于所有家族之上……
        东方宁心原本觉得这个秋小姐是就个搅局的无聊人士，让众人对紫菱的期待瞬间转移到了她和欧阳以凌的事情上来，但现在看来这秋小姐还真是个妙人了，如此一言那么真的紫菱在欧阳家的事情算是坐实了。
        欧阳以凌依旧保持着那份客气，只是稍稍后退了几步离那秋小姐远了一些，而在退后间他还悄悄的看了一眼东方宁心，发现东方宁心并没有因为秋小姐缠他而不高兴，反到是是以一种看戏的心态站在一边看着，心情颇有几分的低落，明知这种感情要不得，但却无法控制自己的心，暗自叹了口气强打起精神来应对着面前的情况，今天的一切他可千万不要弄砸了……
        “秋小姐你这话说的就不对了，这一切是我欧阳家的事情，之前你只是我的未婚妻，更何况这悠关我们欧阳家存亡，这样的事情我为什么要告诉你一个外人呢？”欧阳以凌笑的温和，但吐出来的话却是让人难堪至极。
        秋小姐一听双眼闪着不敢相信的光芒，一脸愤怒的看着欧阳以凌，恨不得将欧阳以凌吃了，那装出来的温柔终于装不了了。
        “欧阳以凌，你说什么？我是外人？”
        欧阳以凌很配合的点头：“当然了，秋小姐，我说错了吗？”
        “我是外人？如果我是外人那么这两个人呢？他们又算什么，你居然相信他们，让他们将紫菱护送回来也不告诉我……”秋小姐气的一张脸红了又紫，指着东方宁心与雪天傲。
        看着一个个睁着眼睛看着秋小姐与欧阳以凌，秋副会长想要上前将女儿拉回来，长孙家那个公子亦想上前将自己爱慕的女子拉回，但是他们的想法却在雪天傲的眼神下给拍了回去，半起的身子在雪天傲的眼神压迫下坐了回去……
        “秋小姐，你已经和欧阳以凌退婚了，你有什么资格在这里质问欧阳家，欧阳家有没有紫菱与你有什么关系，这是药城各大家的事情，药会并不参与不是吗？”雪天傲冷冷的说着，一双眼睛扫向药会的众人，对于那站在角落被人忽视的慕容老爷他亦没有放过，关于慕容老爷眼中闪过的一丝恶毒他亦是捕捉到了……
        看样子，今天晚上他们会很忙，这药城各大家的底蕴都不错，宁心的妖瞳在这药城至少可以升两级以上了。
        “你是什么东西，敢这么和我说话，这是药城容不得你们如此嚣张。”秋小姐的刁蛮劲终于是提供掩饰不了了，她一直就很郁闷雪天傲与东方宁心，尤其是东方宁心这个女人，一来就抢走了她的风头，这药城能风光的女人只有她。
        “秋副会长，看在药会的份上这一次我不计较令爱的失言，下一次再听到这样的话，就用令爱的命来偿。”雪天傲没有理会这刁蛮的秋小姐，看在因为她众人更加的相信欧阳家的紫菱的份上，雪天傲大方的饶了对方一命。
        “你凭什么……”秋小姐气的咬牙，如果她和欧阳以凌成婚了，第一件事就是将这两个人赶出去，欧阳家什么时候轮到外人来指手画脚了。
        “除了你自己，没有人会为你的无知付出代价。”雪天傲的语气已隐含杀意，因为秋小姐眼中对宁心的怨毒。
        “天傲阁下请勿动怒，都是老夫教女无方。”秋副会长连忙起身，告罪的看向雪天傲，现在这个时候情况不明，而对方又表现的太过强势，即使是药会的副会长他亦不敢得罪这二人，毕竟这里面他们虽然只知道东方宁心的身份，但是一个东方宁心他们就得罪不起，这近乎神品的针师她身后的关系就是药会也得三思呀……
        “恩……”雪天傲看都没有看秋副会长一眼，很是平静的挥着手，那气势无比的霸道与狂妄，但此时却没有一个人认为不对，他们看得出来就连东方宁心都听这个男人的话，那么这个男人的背景那就更加的……
        接下来的宴会，就全全由欧阳老爷在招呼着众人了，东方宁心与雪天傲二人达到了自己要的目的便不再言语，将药城拉入自己的挥下，这是第一步……
        给读者的话:
        亲爱的姐妹们，个个都要心情好好呀，彩今天下午回家……虽然玩的很累，但很高兴……抱抱，想你们了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 273我的心不受控制
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:23 本章字数:3192

        (  )        “天傲阁下，宁心姑娘，你们决定今晚就行动吗？”欧阳老爷看着刚刚换下那锦衣的雪天傲与东方宁心，恭敬的寻问着。  。
        此时已是子时，欧阳家的宴会刚刚结束不久，可是欧阳父子与雪天傲、东方宁心四人却是没有入睡，今晚他们有行动……
        “今天他们的心才会不安，过了今天也许有人就会想明白了。”雪天傲看了一眼东方宁心，确定无碍后就点了点头，二人准备出发，他们之所以会让欧阳老爷知道，不过是为了试探罢了，虽说是合作但是雪天傲与东方宁心都不是那种会轻易的凭个人喜好就决定信任对方与方的，要得到他们的信任必须让他们看到值得信任的地方。
        “恩，你，你们小心……”看着准备外出的二人，欧阳以凌颇有几分担心，当然这份担心只是针对东方宁心，但看到雪天傲那隐隐带着敌意的眼神，欧阳以凌狼狈的将看着东主宁心眼神给收了回来。
        雪天傲与东方宁心没有回答欧阳以凌的话，而是纵身没入黑暗之中，小心？每一次的行动都是用命在博，而这药城有用命博的资本，他们一定会拿到紫菱……
        欧阳以凌定定的看着那眨眼间消失在黑暗中的东方宁心与雪天傲，眼里满是落寞，他这一生都没有办法陪着那个女子纵横世界，那样的女子只有那样的男子才配得起，他……只会成为她的累赘。
        心里不甘，可是欧阳以凌比任何人都明白，这一生他都做不到……双眼死死的看着东方宁心消失的方向……
        “以凌，别做无谓的妄想。”欧阳老爷看着那呆呆的欧阳以凌，摇了摇头，儿子的心思虽然隐藏的很深，可他是当人老子的，他怎么会不知道呢，越是知道他越是要劝住儿子，对那样的女子动心最大的结果就是伤心……
        欧阳以凌听到了欧阳老爷的话后，笔直的身板突然一颤，直立的双肩耷拉了下来，整个人顿时失了少年英气，语气有些寡淡的说着：
        “爹，我明白的，只是我……”的心不受控制，这样怎么办呢，他的心似乎自动的就跟着那个叫东方宁心的女子走了。
        今天被秋小姐拉着衣袖时，他第一反应是宁心姑娘会不会不高兴，哪里知道宁心姑娘根本不曾在意，宁心小姐对他只是有着几分欣赏，那种欣赏是上位者对普通人的欣赏，亦像是高手对普通人的欣赏，他……和她不是一个世界的人。
        “以凌，不论如何那份心思你都要收起来，你应该明白他们二人……虽然宁心姑娘的名声和能力看似在二人当中最强，但是天傲阁下的真实实力绝对比宁心姑娘更强，而且宁心姑娘是天傲阁下的，天傲阁下是看在你没有做出什么才没对你对手，一旦……那么得罪天傲阁下的后果不是我们欧阳府能承受的。”欧阳老爷语重心长的说着，他明显的看到了天傲阁下的警告了，如果不接受那么……他只有一个儿子，他这一生都在为这个儿子而努力，他不希望以凌有事的……
        欧阳以凌听到父亲的话后，整个人瞬间像是苍老了起来一般，原来他连有那份心都不行吗？天傲阁下的警告他看到了，可是……他的心要如何控制呢？
        “父亲，我……”欧阳以凌万份痛苦的叫着欧阳老爷，月光下欧阳以凌的脸上再也没有那世家公子的傲气，这一刻他就是一个失意人。
        哈哈哈哈……他竟然连有偷偷爱慕的资格都没有。
        欧阳老爷摇了摇头，然后于次郑重的警告着：“以凌，我不管你要如何做，过了几天你必须将那心思全部压下，连一点点显露都不能有。现在的你没有资格站在那样的女子身边，如果有一天你成为这药城的城主，也许还有几分可能……”
        说完这话，欧阳老爷便转身离去了，他能说的都说了，能做的都做了，剩下的就要靠以凌自己了，这个儿子是他的骄傲，他相信他的儿子知道如何做的……
        药城的城主吗？欧阳以凌看着黑夜，喃喃的说着，如果只有那样他才有爱慕资格的话，那么他会努力的，努力成为能站在宁心姑娘身后的人，而不是要受她保护和支撑的人，只有这样才够格站在她的身旁……
        而在欧阳以凌无言对月时，东方宁心与雪天傲已经趁着黑夜来到了慕容府内，慕容府的防备很严，可是再严格的防备亦有空洞，比如……天空，此时雪天傲与东主宁心就在慕容家的书房顶上，二人趴在那梁柱后面，完全的融入在这黑夜之中……
        “父亲，那两个人到底是怎么回事，我们这一次又要败北吗？如果我们败北了，我们拿什么和那人交差，他们肯定不会放过我们的。”慕容公子脸肿的老高，此时说话那语调颇有几分的怪异，毕竟跟里的牙齿掉的太不多了。
        “现在这情况我们要如何做呢？如果紫菱真在欧阳家的话，那么我们还真的没有太大的胜算……”慕容老爷一改在欧阳府的嚣张，很是沉重的说着。
        “欧阳府那里真的是紫菱吗？为什么我就感觉有哪里不对劲呢？”沉默半响后，慕容老爷再次自言自语的说着，同时书房内又陷入了无声的状态，应该是这慕容家的父子二人在商量着什么……
        而此时东方宁心与雪天傲却是在屋顶上动也不动，而在听到慕容公子说“那个人”时，二人互看了一眼交换着什么。
        那个人？是谁，他想要对药城下手，难道不经意间他们又破坏了什么人的计划，或者药城本身就是针对他们而设一个圈套？
        不怪东方宁心与雪天傲多想，魔焰谷的事情大家心知肚名背后有人在操控着什么，这是一个光明正大的阴谋，而药城说实在的，对方肯定是知道了药城那冰火泉中的雪果。
        自从那个韩亚诺将药方拿出来后，他们似乎一直被人牵引着，虽说来到药城是意外，但只要这里有雪果他们早晚会到达药城来，而如果不是因为意外来以药城，等到对方将药城掌控了，他们就会人家刀俎上的鱼肉了，一想到这里东方宁心与雪天傲就感觉身上一寒，他们似乎一开始就被人算计了，如果是这样那么对手也太可怕了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 274阳光下的阴谋
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:26 本章字数:3522

        (  )        “爹，会不会是我们想太多了，欧阳家发生的一切也太巧合了一点。  。”慕容公子的声音还是很怪，东方宁心与雪天傲听的万分吃力才听明白是什么意思。
        “不无这个可能，但如果说巧合的话那么如何解释那个突然出现的天傲阁下与宁心针师呢？他们的身份不简单，按理他们绝对不会轻易的出现在药城，更何况药城与中州的势力向来没有关系，他们如果想把手伸到药城，是不是伸太长了……”慕容老爷的声音很是低，但语气中却是不怎么自信。
        “爹，这个说不定呀，那个人也不是药城的，他不是一样的把手伸到了药城吗？我猜我们药城可能有什么是对方想要的东西，所以……”
        “药城有什么是对方想要的，依对方的实力这药城是什么是他们想要而要不到的，欧阳家虽说是药城第一家，但是他们也不过是仗着三十年前的药会第一，我们慕容家都不是那人的对手，他们会稀罕什么……”越想这个问题越是不解，难道是为了冰火泉而来？如果是这样的话那就太……麻烦了。
        “冰火泉？”父子二人几乎是同时出声，而雪天傲与东方宁心一听到这声音越发的肯定着，看样子这真是对方设给了他们跳的局，光明正大的阴谋，让他们明知是阴谋也不得不往里面跳……
        到底是什么人在这背后设计这一切？东方宁心的双眼在黑夜中显得特别明亮，看向雪天傲有着几分无奈的寻问，她似乎陷入了一个死角里，一直想不明白。
        她的敌人就只有玉城，但是她相信玉城不会有这么大的手笔……
        雪天傲左手抱着东方宁心，稍稍收紧，然后摇了摇头：不是玉城……
        这一点雪天傲也可以肯定，他知道玉城的实力比想像中的更强大，但是玉城还没有本事说动魔焰谷，还没有本事将手深到药城。
        东方宁心与雪天傲再次沉住气，听着那慕容父子的交谈，没想到今天的夜行暗听的结果还真是不错，他们也许能得到一点点消息。
        “药城最大的财富就是冰火泉了，可是药会将其保护的太好了，就是我们药城七大家都找不到他的所在……”
        “爹，这个你就不明白了，我们找不到冰火泉的所在是因为我们不是会药会的人，那个人能找上我们，也许也能找上药会的人。更何况他们助我们拿到了药会第一，不就是为了那冰火泉吗？第一离那冰火泉近了，就有更多的机会找到冰火泉的所在了……”
        “药会第一，药会第一呀，这才是我们慕容家要的，那些什么事情我们慕容家管不上，更何况我相信即使有人找到了冰火泉也无法得到里面的东西，不然的话药会这么多年来下早就将冰火泉里面的东西给取出来了，能酝酿天地灵物那冰火泉里面的东西绝对值不简单的……”
        “紫菱，只要确保那人手中的紫菱是真的就行了……”慕容公子再次含糊着着。
        又是一阵沉默，好在东方宁心与雪天傲二人都是耐得住性子的人，他们趴在屋顶上连一丝丝的气息都没有透露，今天晚上他们本就是来探听慕容家的消息的。
        “如何确保，我们并没有看到，对方亦不是懂药材的人。”慕容老爷无奈的说着，而通过他的话也让雪天傲与东方宁心明白了，紫菱不在慕容家，这下还真是麻烦了，那东西在哪呢？
        欧阳家丢不起那个脸，雪天傲与东方宁心亦是输不起，拿出紫菱是他们掌控领药城的第一步，原本他们只是因着药城的独特而想要收为己用，现在他们又多了一个不得不用控制药城的理由了，那就是……药城他们要是控制不了，就会落入敌对的手中，而药城一旦落入敌方的手中对他们来说无人如何都是一个钳制……
        “爹，不能让那人将紫菱给我们看一看吗？只要我们看到了紫菱那么我们就能确定紫菱的真假了，到时候……万一欧阳府拿出了紫菱交给了药会，那么我们就一点机会也没有了。”七天后，那么离药会就只剩下半个月了，半个月的时候能做什么用？
        “紫菱喜热，我们慕容家的储药室没有能放置紫菱的地方，那人说他将紫菱放在离药城不远的一极热之地，那个地方我们进不去，而他进出一趟也不容易，怕是不会轻易的拿给我们看……”
        “爹，无法确定紫菱的真假，难道我们真的要等到七天后吗？那样我们就失了先机了……”含糊的声音带着几分急切，慕容公子的语气很是不甘心，拿不到药会第一他们慕容家即使再强大亦会被欧阳家压一筹，而他亦会排在那个欧阳以凌的后面……
        听到这里，东方宁心与雪天傲已知道紫菱的下落了，二人悄悄起身，如同来时一般凌空踏月而去，没有惊动任何一个人。
        极热之地，这药城的极热之地就只有一个地方，那就是冰火泉附近，与有冰天蟒想反的另一片丛林……
        东方宁心与雪天傲走了，书房内慕容父子的谈话声却是在继续，而当他们将所有话说完后，过了半个时辰相同的言语又再次重复着，一次又一次说着东方宁心与雪天傲刚刚在上面听到的话，如此反复直到天明……
        天大亮，慕容公子的双脸已是红肿如猪头，而慕容老爷的双唇亦是干的发裂，他们说了一整晚的话，而且说来说去就是那几句，怎能不累……
        看着大亮的天空，慕容公子松了口气，他的双颊痛到不行了，再说下去怕是要废掉了：
        “父亲，你说我们这个方法有用吗？那个什么天傲宁心真的会上当吗？”
        一整晚不停的说下来，慕容老爷的声音已是嘶哑了……
        “应该会有用的，紫菱绝对不在欧阳府，他们要是去那个地方，只有死路一条……”这一刻，慕容老爷的声音满是狠毒与阴险，就如同盯着猎物的毒蛇一般。
        “那就好，敢在药城如此欺我们慕容家，别说只是创造一个神迹了就是天神亦要付出代价……”慕容公子说这话时，吐字却是相当的清醒，可却是因为太过得意而让脸颊再次痛到扭曲……
        而即使如此依旧掩饰不了他眼中的得意，哼，天之骄子、骄傲猖狂，要知道这里是药城，而在药城他们慕容家才是地头蛇，来到这药城是龙给我盘着，是此给我趴着，敢让我们慕容家如此丢脸，那么就用你们的命为代价……
        给读者的话:
        姐妹们说，天傲和宁心会被骗吗？嘻嘻，种种子就是种下后点立刻施肥就能放了……精神上抱个。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 275明知是陷阱也要闯
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:29 本章字数:4371

        (  )        东方宁心与雪天傲没有立刻回到欧阳府，在探得意了慕容家关于紫菱的消息后，两人就去到药城各大家族之中，各大家族都有一定的天才地宝，平时他们都小心意意的收着，但是今天在听到欧阳家关于紫菱草的事情，一个个心中颇为不安，想着自己的收集的天才地宝，他们有资格与欧阳家的紫菱草相的抗衡吗？
        唉……几个不死心的家伙回去后打开自己的室藏的宝物查看，但哪里知道这世间居然有这么奇怪的事情，才刚刚开启了藏宝到就看到……
        “不可能，这怎么可能呢？天才地宝居然会自己消失灵气？”药城某大家族看着那浮在半空中被紫为笼罩的灵药，怎么也不敢相信的大叫着人，他居然看到了他收藏的灵草慢慢的枯委，慢慢的掉落在地变成杂草一棵……
        “来人呀，有贼呀，有贼呀……”这样的声音，传遍了药城各大家，今晚过后很长一段时间，药城上下都是人心惶惶的，不过这些都是台面下的事情了，任何一家都不会丢脸的将自己丢了药材的说事说出来，毕竟这种丢脸的事情说出来只会更加的丢脸了。  。
        ……
        据说，这一个晚上很多很多家族收藏的珍贵药草突然消失了所有有灵力，在他们的面前慢慢的从天才地宝变成枯草一棵。据说在一个月后的药会上居然有很多家族连一棵灵草都拿不出来，据说……很多很多而这些东方宁心与雪天傲都没听到，因为这一个晚上妖瞳极速成长，直接越至五品，而在妖瞳达到五品时，东方宁心与雪天傲再次通过欧阳家的秘道来到了冰火泉附近，他们要去找紫菱草……
        “天傲，明知这是一个陷阱为何还要来……”来到了那满是药草之地的冰火泉第一层，东方宁心的看着雪天傲在明珠下那越发的明亮同的脸颊。
        陷阱？慕容家的消息的确是很有用，但却是太有用了，东方宁心与雪天傲略一思索就明白了是怎么回事，不过他们也相信慕容父子所说不假。因为只有真的才会让他们心甘情愿的来到这个鬼地方，明知这里有问题却不得不跳……
        “雪果对你很重要。”雪天傲没有说话，只是拉着东方宁心朝那越发炎热的地方走，眼里有着掩饰不住的嫌恶，他向往温暖但却不喜欢这种会将人烤熟的地方，雪族的人不喜欢太过赤热的地方，因为这赤热是他们的天敌……
        “……”东方宁心沉默，她说不出那一句：你比雪果更重要。
        二人不言语只大步的朝着那片通红的丛林走去，里面会有什么东方宁心与雪天傲都很明白，面对那冰天蟒的天敌火天蟒，他们几乎没有太大的胜算，要知道火是冰的天敌，那火天蟒的一切攻击都是雪天傲无法承受的。
        “你们果然来了……”才刚刚踏入那片火红的丛林，他们遇到不是什么火天蟒，而是六个全身着火焰盔甲的战士，而这六人此时正一脸杀意的看向雪天傲，显然这六人是针对雪天傲而来的……
        东方宁心与雪天傲同时顿下了脚步，东方宁心看着这六人，知对方来者不善，可却不明白他们为何会针对雪天傲？
        “赤族的人，没想到药城的幕后之人居然是你们……”雪天傲冷冷的说着，语气中有说不出来的讽刺，但是握着东方宁心的双后却是一紧，然后慢慢的放开，面前这六人似乎是强敌，或者说是雪天傲遇到最为强劲的敌人……
        那一身火焰盔甲的战士听到雪天傲的话冷冷的笑了一句：“小小药城我赤族怎么会放在眼里，我们的目标是你：雪族的神之子。”
        语气傲慢而无理，这是赤族人特有的，他们和雪族一样是古老的种族，他们和雪族一样面临着没有神者出现的危机，而雪族却出现了一个叫雪天傲的神子之。
        赤族与雪族是天生的敌人，赤族怎么能容许雪族出现神者，所以赤族的目的就是在雪天傲还没有成长之前将其先灭杀，但是关于雪天傲的事情雪族保护的太好了，赤族之所以会知道是因为魔焰谷雪天傲所施展的冰封千里……
        雪族的神之子，雪天傲听到这个词时心里是那么的不屑，他这一生都受制于这个词，没有自由与自我，不过赤族人的到来也让他明白雪族人应该也要找来了，雪族的长老是不会放任他在外面受到危险的，只是这一次他能逃得过这危险吗？赤族的人来者不善。
        “就凭你们也想要取我的性命，赤族什么时候如此不济，只能派出这等角色，一个帝者中阶，五个帝者初阶，古族之首的赤族也不过如此……”
        “哼，你现在不过是尊者中阶，凭借神之子的血脉你可以强悍的发出神迹，但你以为凭你这能力能发出多强大的神迹，又能发出几个神迹，而有这个时间足够我们杀你……”火焰战士高高在上的说着，那样子就好像下和秒雪天傲就是死人，事实上今天他们有足够的自信将雪天傲斩杀于此，他们不信在这赤热之地这雪族的神子之能出现什么神迹，如果雪天傲发不出神迹，那么他再强悍亦不是他们六人的对手，不仅仅人数，就实力上他们任何一个人也胜雪天傲许多……
        “大哥，何必与他废话，杀了他……雪族永远只能被神遗弃在那冰天雪地之中……”另一火焰男子嚣张的说着，他们六个帝者还杀不了一个尊者，那可真是可笑了……
        “杀我？那以么你们赤族准备付出足够的代价.”雪天傲举起手中的剑，准备迎敌……
        “雪族神之子，受死……今日就让我们来见证神之子的陨落……”那带头的火焰男子果然不与雪天傲废话了，而是挥起手中那同样火焰式的长剑，长剑在半空中划出一个半圈，而火花就在这个半圈中形成，火花直直朝雪天傲扑去，雪天傲亦是不敢停顿立马将手中的长剑挥手，半个冰圈在空中形成，冰与火相交在半空之中……
        嘭……极致的火花与冰柱在空中相撞，雪天傲连连后退，嘴角已溢出丝丝的血迹。雪天傲看着这情况，知道今天他怕是走不了了。“宁心，快走……”
        第一波攻击才刚刚开始，雪天傲便对身后的东方宁心道，这是第一次雪天傲在开战时就让东方宁心离去，因为他知道他没有丝毫的胜算，这六个人甚至只用一张就能秒杀了他……
        是冰化了火，亦是火化了冰。东方宁心听到雪天傲的话后没有走，只是飞快的后退，跃至了雪天傲的左手方，这种高手级的较量她根本没有插手的能力，但并不表示一遇到危险她就会将雪天傲丢下，她是东方宁心，她绝对不会抛下自己伙伴，更何况雪天傲对来她不仅仅是伙伴……
        东方宁心站在一边准备侍机而动，她可以使用妖瞳，但却必须有把握一次性控制论这六人，不然折话漏掉任何一个人，她和雪天傲都无法活着走出去，这就是帝者高手与尊者的差别……
        六打一，还是六个极品高手打一个普通级的高手，这根本不叫打，这应该叫蹂躏呀……按理他们六人一出手就能将雪天傲烧的连渣都不剩，但是这六个赤族的战士却是想要打击雪天傲的骄傲，他们没有一下将雪天傲杀了，而是如同戏耍一般的一点一点将雪天傲慢慢的弄伤。
        双方交手不过瞬间，但雪天傲身上已是焦黑一片了，原本就是黑色的衣服此时却是破烂不成形，空气中隐隐传来了阵阵类似于烤焦的肉味，这全是用雪天傲的肉做为原料的……
        东方宁心站雪天傲的左后方，将这一切全部看在眼里，双唇死死的咬牙，她还是不够强大，每一次她有危险都是雪天傲不顾一切的救她，而这一次呢？雪天傲有危险她只能眼睁睁的看着，看着那个骄傲的男子此时狼狈不堪，明知对方是戏耍他也只能咬牙撑着……
        “宁心，快走……”六道赤火红光朝雪天傲扑来，雪天傲奋力一挡，虽然没有让那火光将自己的身体燃起来，但却是连连后退，胸口瞬间焦黑了一片，嗤嗤的肉被烤熟的声音再次传来，雪天傲顾不得身上的痛，狼狈的后退对着身后的东方宁心道。
        走？在雪天傲看不到的后方，东方宁心摇了摇头，她不会走……哪怕是死。雪天傲在魔焰谷没有丢下她，她当然也不会丢下雪天傲了……
        双脚如同生根一本，东方宁心第一次充满恨意的看着面前嚣张的六个火焰战士，以强凌弱，以多欺少，这就是是这个世界的生存法则，而她？绝对不轻易的认输，生与死不到最后还不会有定论……
        雪天傲，东方宁心绝对不会抛下你，这一次请相信我，我可以救我们，如果不能救那么如同你当日在魔焰谷对我所说的那一句：这一次，宁共死！<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 276想要我死得付出代价
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:35 本章字数:4556

        (  )        “想走？你这雪族的神子之你未免太过天真了，你真以为自己有雪神的保护吗？你们雪族已经被天神给遗弃了，神之子又如何，今天我们就要让你见识到赤族的厉害，卑微的米粒之光也妄想与星月争辉。  。”嘲弄的话不停的从那六名火焰战士嘴里说出来，而同时雪天傲身上的伤越发的严重了，除了脸以外全身几乎都被烧伤了……
        如果是常人受此重伤怕是早就倒地不起了，但是雪天傲不仅没有喊一声痛，反到是从容的挥着手中的长剑，一道一道冰寒从剑气中散发出来，他是雪天傲，在敌人没死、危险未除之前，他绝对不能死……
        “神之子的血脉果然强悍。”赤族火焰战士看着一身是伤，血肉模糊的雪天傲双眼依旧炯炯有神的，手上的招式一点也不怕，颇有几分戏谑的说着，而同时手上的动作越发的狠厉，他们今天就要将这雪族的神之子的骄傲给打落在地……
        雪天傲根本不在意自己身上的伤，面对赤族这六人的功击几乎不防御，因为他比任何人都明白，最好的防御就是攻击，他本就处在弱势，如果再缩手缩脚的防御话，他只会更加的狼狈，而也如了对方想要看笑话的心，雪天傲的骄傲不允许他在自己的天敌面前软弱……
        “就算我不是神之子，你也想要杀我，也不容易。”
        “哈哈哈，雪族的人果然没有来由的狂妄。”火焰战士再次笑的张狂，而他们一身的干净和雪天傲的一身狼狈也的确是形成了鲜明的对比。
        这一次，雪天傲没有回话，因为他不能把精力与力气浪费在这种没有意义的事情上面，即使他真实实力是尊者高阶，可是对上这六人他根本没有胜算……
        “诀，如果我用妖瞳可以免疫这六人的真气吗？”五品妖瞳对上六名帝者高手，这种可能性太小了，但是看到雪天傲的样子，东方宁心不得不一博。
        这六个火焰战士实在是太过份了，他们是存心想要戏耍她和雪天傲二人，这可比一剑杀了他们更加的过份，这是侮辱……而只要他们活着，这份侮辱她和雪天傲一定不会忘，这份耻辱他们一定要用对方的鲜血来偿还。
        东方宁心站在那个角落看着那六个火焰战士：赤族，我东方宁心记住了，血的耻辱要用血来清洗……
        诀听到了东方宁心的话，沉默了半响才道：“我虽然对成长型妖瞳不了解，但可以肯定基本上没戏，你最好不要轻易的尝试，死的就会是你……”
        妖瞳根本没有办法一次性免疫这么多人的真气，毕竟东方宁心根本没有办法让这些人同时在她面前，她的双眼最多只能看向几个人，除非东方宁心能让这六人同时看着她的双眼，利用这么一瞬间的机会，也许他们有杀了这六个帝者的可能，这个方法诀没敢告诉东方宁心，因为太冒险了，他很自私，他宁可雪天傲死也不能让宁心有事……
        “我不试，我们全都会死……”东方宁心看着一身是伤的雪天傲，这个男人身上已经被烈火灼烧的没有一块完整的肌肤，可他却依旧坚持着，也许她可以想个办法，让对方主动看向她的双眼，可是要如何做呢？东方宁心一直看着那打斗中的七人，寻找着机会……
        赤族，好一个赤族，我会让你们明白没有一剑杀了我们的是你们今生最后悔的事情……
        “雪族的神之子，死……”六道火光从天而降，赤族的六名火焰战士看着狼狈不堪的雪天傲，心情显然很好，看着反击力道越来越弱的雪天傲，他们终于是戏耍够了。
        雪族的未来，就此陨落……
        雪天傲看着从天而降的光芒，这一刻他才明白他的弱小，在这个赤热的丛林里，他想要逆天的施展神迹怕是不可能的，但是他却不是一个轻易的服输的人，要他死没问题，但前提是对方得付出足够的代价……
        东方宁心，如果我活下来了那么请相信我，从此没有人能欺我雪天傲至此，如果我死了那么请好好的活着，这些人我会全部带走……
        六道光直朝雪天傲的面门击来，雪天傲已经做好了最坏的打算，那就是和这些赤族的人一起死的想法，可是就在雪天傲准备反击时，一个灵巧的身影突然出现在他的面前。
        对于赤族来说这是杀雪天傲时机，对于雪天傲来说这是共死的机会，可对于宁心来说这却是最好的反击机会……
        “想要我们死，那得看你们有没有那个能力。”黑衣紫眸的女子突然跃至雪天傲的面前，盈弱的身体此时却笔直的站着，高贵的紫眸看向那朝雪天傲击来的光芒，妖瞳有免疫真气的强悍，之前东方宁心一直不敢上前是因为赤族的这六名火焰战士用的不是单纯的真气攻击，那还有武技攻击，而且也没有机会，但这一次不一样了……
        六道纯真气的攻击朝雪天傲击来，而那六人认为雪天傲是必死无疑的，还有就是他们六人的防备一直在雪天傲身上，对于东方宁心他们自动忽视了，九品针师那又如何，他们是帝者级的高手，这针师的针对他们威胁不大，可却不想……
        “你，怎么可能……”六道火热的光芒突然在消失在东方宁心的双眸之中，就好像刚刚那一波致命的危险不存在一样。
        六名火焰战士连忙看向东方宁心，定定的看着那站在角落毫不起眼的少女却发现这改变情况的一击。
        “天傲，杀了他们……”
        这就是机会，东方宁心要的就是这个瞬间，她挡住这六名火焰战士的所有攻击，而在他们震惊的看向她时，妖瞳便将这些人的真气免疫，这一刻他们只是普通的高手，一丝的真气助力也不会有了……
        雪天傲，他是何等会把握住机会的人，他之前让东方宁心走是因为他明白东方宁心的妖瞳在面对如此多人的时候根本不会有优势，而且过早的暴露了妖瞳的秘密，只会让他们死的更快，面对这么之的帝者高手只有出奇不意才有胜算。而此时这六人同时出手至他于死地当然是最好的机会了，不过这实在是太冒险了……
        “我说过，想要我死得付出代价。”雪天傲丢掉手中的长剑，将袖中那小小的匕首拿了出来，在那六名帝者级的赤族火焰战士还没有来得及反映时，他已一种几乎不可思议的速度朝那六人所在走去，凌空而至，手中的匕首如同镰刀一般，所到之处血花成片，每一个人颈脖处都有一条极长极细的伤口，这一刻东方宁心看到的不是雪天傲在杀人，而是看到死神在舞蹈，华丽而迅速……
        “你……”六个人不敢相信的看着这一幕，这怎么可能，他们六个帝者高手居然死在一个半死的尊者中阶和一个没用的王者初阶手中，他们不甘心可是颈动脉的破裂让他们无不再我的言语，就这么不甘的站着，低下骄傲的头颅可却怎么也不肯倒下，他们不甘心呀……那个少女眼中到底是什么，到死他们都想不明白……
        咚……那六个火焰战士没有倒下，但是刚刚还华丽而优雅的像是收割麦子一般取人性命、强悍到让人害怕的雪天傲却是倒了下来，手中的匕首紧紧的握着，他终于可以放心的闭上眼睛了，暂时不会有危险了……
        “天……”东方宁心看到雪天傲倒下，上要上前查看雪天傲的伤势人，但是刚刚踏出一步就感觉一阵天旋地转，然后只见眼睛一黑，东方宁心有一种怎么也站不稳的感觉……
        宁心，宁心……闭目，快闭目，这是妖瞳的反噬，你又过量的消耗妖瞳的能量了……诀焦心的提醒着，我的老天爷呀，为什么东方宁心与雪天傲这两个人总是有办法招惹比他们强大数倍的敌人……
        东方宁心勉强自己站稳，紧紧的闭上了双眼，双眼火热而刺痛，让东方宁心有一种痛到快炸开的样子，就如同当日驯服这妖瞳一般。
        该死的，这个破东西怎么这么麻烦，虽然几次救她于生死之时，可是这使用的后果也太可怕了，昨天晚上吸收了那么多的天材地宝居然才成长到五阶，而才刚刚成长就遇上六个帝者高阶，真是不走运。
        过了多久，东方宁心也不知道，这里火红的一片根本无法确认时间，当东方宁心睁开双眼时，那六个火焰战士依旧稳稳的站在那里，他们的脚边已经滴了一滩的血，而六个人的血汇成熟一条慢慢的流淌着，东方宁心没有理会这六个死人，而是来到了全身烧伤了的雪天傲身边。
        “雪天傲，你给我撑住，你不会有事的……”东方宁心努力的将雪天傲背在自己的背上，然后朝那种植药草的药地走去，那里一定会有可以治疗雪天傲伤势的药，雪天傲不你能死，听到没有……
        背着雪天傲，东方宁心倔强的拒绝了诀的帮助，她要靠自己的力量救天傲，因为她明白雪天傲的骄傲一定不喜欢她借另一个男人的手救他。不知不觉中东方宁心发现自己似乎很了解雪天傲了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 277是太在意还你，还是防你太深
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:39 本章字数:4812

        (  )        这里都是没有成熟的药草，药效肯定一般，但是东方宁心才不管这些呢，当她将雪天傲背了过来，找了一处水源，小心的放好后，便到处去找药。  。
        找到药后，东方宁心一边轻轻的替雪天傲清理着伤口，一边将药草放入嘴里嚼烂，然后慢慢的敷在雪天傲的身上，这里没有可以磨药的、没有可以可以绑伤口的白带，东方宁心只能靠自己一点一点将药草嚼烂，将身上的衣服撕成一条条……
        当雪天傲身上的伤口清洗的差不多时，东方宁心中衣的衣摆也撕的差不多了，当雪天傲的身上那些烧伤的伤口都敷上了药时，东方宁心的双颊也高高有肿了起来。
        这一天不停的嚼烂那些草药，让东方宁心几尽力竭，可即使如此了东方宁心亦不敢休息，拿手金针东方宁心一遍一遍的将雪天傲体内那被打的混乱真气给一点一点理顺……
        “宁心，如果想让雪天傲的伤很快的好起来，去取冰天蟒的血，它的血是最好的治烧伤的药。”诀看到东方宁心将雪天傲清理好后，雪天傲依旧昏迷不醒终于将自己所知说了出来，雪天傲不醒来东方宁心就会一直守着他，什么也做不到，既然如此那就去冒险……
        “诀，你是故意的……”东方宁心听到诀的话非但没有高兴，反倒是颇有几分生气，这是第几次了，诀总是在事后才说。
        在东方宁心看不到的地方，诀叹了口气。“宁心，我只是不想你冒险，现在的你太弱了。”
        你的命在我心中比任何人的都重要。这话诀没有说，但却是事实，也许他太过小心了，可是他只想保护宁心不受一点伤害。
        听到诀这话，东方宁心什么都没有了说，因为她知道说了也没用，对于诀她再也做不到像之前那般的信任了，东方宁心将怀中的墨玉拿了出来，放在雪天傲的手心处。
        “诀，保护好他，如果他有事，那么……墨玉就陪着他一起。”东方宁心连犹豫都没有，就这么的说着冰冷而无情的话。
        不是东方宁心对诀如此无情，而是……据她所了解的诀，如果不这样说的话，那么有危险诀并不一定会全力保护雪天傲，对于雪天傲东方宁心感觉诀有几分敌意，几次雪天傲处在危险中诀都劝她放手……比如则刚在那片火丛林中，诀就劝她不要为了雪天傲而冒险，即使雪天傲用命在救她，为她争取逃离的时间。
        可是，她是东方宁心，她绝对做不到对雪天傲放手，如果放手了那么她这一生都会活在亏欠当中。更何况，她也放不了手……
        “我知道了，宁心……”主人，无人看见诀的痛苦。
        东方宁心也没有去理会诀的心情，诀伤了她的心，她现在真的没有办法信任，雪天傲对她来说是很重要的，所以她只能用这种方式来保护雪天傲了，雪天傲不能受伤……
        东方宁心离去前再看了雪天傲一眼，将雪天傲握着墨玉的手收紧。“雪天傲，等我回来，我很快就会回来了……”
        转身大步离去，没有一丝的犹豫与担忧，雪天傲还等着她，她一定会将冰天蟒的血给取来……
        而当东方宁心离去后，诀亦从那块墨玉走了出来，身影慢慢的放大……站在雪天傲的身旁，诀双眼打量着即使躺在那里依旧一副强势样的雪天傲摇了摇头：
        “你到底有哪一点好，值得宁心如此？如果你真的想让宁心好就应该离宁心远远的，你应该明白宁心的身份，日后痛苦的只会是你们……她不是你应该招惹的人。”
        说到这里，诀的脸色又是凝重，他又想到了宁心的另一个身份。
        “你应该明白，宁心她是一个重情的人，她除了是东方宁心外她还是墨言，在宁心心中东方玉是她的父亲，墨家上下也是她的家人，墨子砚亦是她的父亲，如果……她知道雪族参与了当年的事情，你认为宁心还能接纳你吗？”诀看似喃喃自语，但是他明白他的话雪天傲都听到了。
        “雪天傲，你姓雪除了是雪族的神之子还是天耀的皇子，当年雪族如果不是看在你的面子上怎么会对世俗中的事情插手，虽然直接下手的并不是雪族……”
        墨子砚的死是一个大迷团没有敢轻易的去碰，只因为墨子砚的死不仅仅与天历皇室有关，还与这中州的势力有关。
        玉婉儿，那从玉城逃婚出去的女子，引得天历皇帝爱慕的女子；墨子砚，那威胁天历上一任北院大王地位、威胁天耀的男子……这样结合的两个人注定会让很多人惦记着，当初墨子砚的死那般的蹊跷可却没有一个人敢去查……
        “雪天傲，你认为当宁心知道这一些，她还能毫不在意吗？虽然这一些都与你没有直接的关系，但是你别忘了东方宁心是梦族的传人，你能为了宁心而放下自己的身份，从雪族脱离吗？如果不能的话，你根本就不应该来招惹宁心……”
        诀原本不想和雪天傲说这些，因为诀明白这个男人对东方宁心来说还没有重要到让东方宁心放下一切，但是今天发生的事情却让诀害怕了起来，雪天傲这个强势的男人根本不给人任何拒绝的机会，雪天傲就如同一个狡猾的猎人，慢慢的一点一点的吞噬着东方宁心的心，现在的宁心是如此的在意雪天傲，而这份在意日后只会让宁心受伤，因此诀不得不与雪天傲说清楚了……
        “雪天傲，如果你真的爱宁心，那么就离宁心远一点，她不是你能招惹的人。”最后诀这话几乎是请求了，今天的事情发生后，他真的不想雪天傲与宁心纠缠在一起，如果不行他不建议最后采取一些极端的手段，那怕这些手段会让宁心更加的厌恶他……
        “要我放手，除非我死……爱上东方宁心的只是雪天傲，与雪族无关、与天耀无关……”果然，雪天傲是听到了诀的话，当诀的请求说出来时，雪天傲艰难的说着。
        诀的话他听到了，宁心对诀的威胁他也听到了……原来宁心身上最大的秘密就是这块墨玉中的玉魂，这个男人叫诀是吗?
        宁心对诀的信任，雪天傲隐隐是知道一些的，当他听到宁心对诀的威胁他的心有一种雀跃的感觉，宁心的心里终是有他的，虽然痕迹不深，但雪天傲明白自己会将东方宁心心上“雪天傲”这三个字越刻越清，直到永远的略在东方宁心的心上……
        “如果这是唯一的可能，那么我现在可以杀了你，哪怕是赔上我的命。”诀虽说不是实体的存在，如果雪天傲清醒时他也许没有胜雪天傲的把握，但是现在不一样，他完全可以动动手指就将雪天傲给杀了，现在的雪天傲就是一个孩子亦可以杀得了他，因为他太弱了……
        “你可以试试……”雪天傲嗤笑，蠕动着双唇，雪天傲的双唇干的发裂，隐隐出了血。
        “我要是杀了你，宁心也不会真的把墨玉给毁了，她很明白即使毁了墨玉，你也活不了，日后宁心会忘了你……”诀一边说话一边靠近雪天傲，无形的杀意在雪天傲的四周。
        雪天傲睁不开眼睛，即使睁开了他亦看不到诀的存在，听到诀的话雪天傲只是微微一动，然后继续说着：
        “我说过，你可以试试，看是你先杀我还是我选毁了这块玉。”而说话间，雪天傲拿着墨玉的手紧了紧。
        宁心，你真是一个有着玲珑心的女子，这是雪天傲对东方宁心的评价，因为东方宁心走的时候特意回头调整了一下雪天傲握着墨玉的方向，而这个方向可以让雪天傲花最小的力气捏碎这墨玉。
        所以，他才有恃无恐，诀，你可以试一试，是我先将这墨玉捏碎还是你先杀了我……
        “你……”墨玉被捏紧，诀感觉全身一窒，而雪天傲周边的杀气立马减弱了，诀痛苦的闷叫了一声，然后才对雪天傲道：
        “宁心，她防的真紧，你真幸运……”诀几乎是咬着牙说的，宁心这是太过小心与在意雪天傲还是太不相信他了，居然会有这么一招。
        是的，他是对雪天傲对了杀心，如果不是雪天傲这突然握紧墨玉那么此时的雪天傲就只是一俱尸体了……
        “防小人不防君子，宁心比想像中的更懂你，玉魂诀……”雪天傲再次蠕动着嘴唇，说的很是轻巧。
        宁心……你怎么可以如此可爱，这样的你让我如何不爱，横在我们之间的事情你放心，我会处理好的……他日你要报杀父之仇，我会帮你，他日你要重建梦族我亦会助你，因为在我眼中你只是东方宁心，而我亦希望在你心中我只是雪天傲……
        “哈哈哈哈，雪天傲，错过这次机会日后我更加无法伤你了是吗？”诀放弃了，宁心你真的……
        “我不希望今天的事情传入宁心的耳朵里。”雪天傲闭上了眼睛，没有言语……其实他没有力气将墨玉捏碎，这不过是一个威胁罢了……
        给读者的话:
        三更……求求推荐票、金砖、分分……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 278臣服与死亡不由你选择
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:42 本章字数:4513

        (  )        “冰天蟒，出来……”东方宁心站在冰丛深处，可却到处找不到那冰天蟒蛇的影子，想必那冰天蟒是被赤族那六个帝者给吓着了，那赤族中人与冰天蟒蛇同样是敌对，而很显然那冰天蟒不是那六个帝者的对手，所以它吓的躲了起来。  。
        “冰天蟒，给我出来，我知道你能听到，如果再不出来那么我就把这冰丛给烧了……”东方宁心的脾气火爆的说着，有灵智的四阶冰天蟒绝对能听到她的声音。
        “冰天蟒，这里只有我一个人，我相信你不会惧我。”东方宁心看半天过去那条死冰蛇还没有出来，于是乎再次大声叫着，她相信那冰天蟒在看到只有她一人时，一定会动手，因为冰天蟒会想着那上次断尾夺内丹之仇。
        悉悉嗦嗦……诚如东方宁心所猜测的一样，当那躲在暗处的冰天蟒确定这里只有东方宁心一人，没有其他的埋伏时，嚣张的从暗处爬了出来，此时天空依旧是透亮的，东方宁心清楚的看到那冰天蟒眼中的恨与杀意，看着东方宁心老远就开始吐着蛇信子……
        “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，上次夺我内丹断我蛇尾之仇我没去找你，你居然敢找上我来，你以为凭你一个人是我的对手……”冰天蟒阴恻恻的对着东方宁心说着，但是一双蛇眼却是怎么也不敢看向东方宁心的双眼处，东方宁心的妖瞳真的让它害怕了，那种无法控制自己的感觉真的让蛇心颤。
        “你可以试试。”长针早已在手，这一次东方宁心早已准备好了，蛇尾吗？东方宁心在这冰天蟒过来时就看到了，它的蛇尾并没有长出来……没关系，她不介意再砍一截下来，砍下一截那么那蛇血应该足够了。
        “无知的女人，我冰天蟒的尊严不是什么人都能挑战的。”冰天蟒说话间，一口冰冷的气息就朝东方宁心喷去，它的目的不言而喻，那就是将东方宁心冰封在冰块之中，然后让她眼睁睁的看着自己被慢慢的一点一点的吃掉……
        可是，东方宁心不是第一次遇上冰天蟒了，而且天傲不在她比任何人都小心，因为她知道雪天傲不在就不会有人替她阻挡一切危险，她能依靠的就只有自己了，冰天蟒的涛天寒气袭来，东方宁心没有闪避，只是站在那里任那冰块将自己冰封起来，而被冰封的她除了身体外其他的地方都可以动。
        “哈哈哈哈，现在我要一点一点将你撕碎，我要让你眼睁睁的看着自己的身体如何一点一点进入我的肚子里……”冰天蟒看到东方宁心被冰封住了，初时是一愣随即嚣张的大笑了起来，人类，你不过如此……
        “哈哈哈哈，先从哪里开始呢？只说你们人类有一种凌迟的刑法，可以将人活生生的切出三千多块肉片而让人不死，那么我今天就来试试，咬你三百下而让你死……”说话间那冰天蟒伸出长长的蛇信子，在东方宁心面前的冰块上轻舔了一下，那样子邪恶无比……
        而被冰住的东方宁心此时双眸正闪着一丝奇特的光芒，当那冰天蟒嚣张而无为的准备慢慢的将东方宁心一口一口吃掉时，突然发现……
        “不，怎么可能，妖瞳……我没有看到你的眼睛，不要，我不要成为傀儡……”冰天蟒痛苦的立在那里，蛇头摇晃着，它感觉到了灵魂的威压……
        而此时东方宁心呢？被冰封住的双眸散发着让人臣服的紫光，那紫色的光芒似乎将她全身都包裹了一般，原来……
        东方宁心是故意任冰天蟒将她冰封住的，她对上冰天蟒最大利器就是妖瞳，但是冰天蟒早已知晓，肯定会有所防备，而要使用妖瞳就得有特别的方法，比如任自己被冰封住，然后借助冰面将妖瞳的光芒反射给冰天蟒。
        妖瞳的杀伤力不是东方宁心的双眼，而是双眼中发现来的光芒，说到这里东方宁心还要谢谢这冰天蟒，让她明白了如何将妖瞳的能力最大后……
        日后，雪天傲的冰棱和东方宁心的妖瞳将成为最为完美的组合，冰棱所到之处真气免疫，他们二人就凭着这个杀伤无数的帝者甚至是神者高手，当然了这是后话来……
        “要么臣服要么死亡……”东方宁心没有言语，但紫光地是传着这样一个消息，她就不信五品的妖瞳征服不了这个四阶玄兽，即使她刚刚过量消耗了妖瞳的能量……
        “不，我不……我绝对不臣服。”冰天蟒的灵智不弱，而做为灵智不弱的玄兽它绝对不会选择臣服……
        “既然如此，那么就去死。”东方宁心身上的气息似乎比这封住她的冰还要寒冷，而这么一瞬间那笼罩在冰块上的紫光更加的亮了起来，冰天蟒整个人身体不由自主的伸直然后高高在上的蛇头慢慢的低了下去，现在的它不需要看这紫光就会受到影响了……
        “臣服……与死亡不由你选择，现在臣服.”这一句话，是东方宁心直接说出来，而伴随着这话音的是那冰封着东方宁心的冰块开裂的声音，一块一块瞬间裂开在地……
        冰天蟒连自己都无法控制了，又如何控制得了东方宁心身上的冰块，东方宁心高傲的从那一堆冰块中走了出来，双眼没有看向那冰天蟒而是看着地上的碎冰块，而紫光在接触到那冰块时瞬间反光到冰天蟒的身上……
        “从这一刻起，我是你的主人……”东方宁心高傲的下着命令。
        “不……”冰天蟒还在挣扎着，玄兽的骄傲让它无法轻易的臣服。
        “由不得你说不，现在听我的命令，跟我走……”东方宁心的紫光依旧没有离开冰天蟒的双眼，现在的冰天蟒不需要冰块的反光了。
        “不，不要……”冰天蟒奋力的挣扎着，可惜它的挣扎丝毫不起作用，东方宁心看着冰天蟒飞快的朝着雪天傲所在的方位退过去，而冰天蟒那巨大的身本亦跟着走着……
        诚如东方宁心所言，臣服与死亡由不得冰天蟒来选择……
        当诀发现异动时，看到的就是东方宁心制服这冰天蟒的一幕，诀的嘴巴张的老大，如果他有实体的话，那么此时诀的嘴巴里绝对可以塞进一颗鹅蛋了……
        “宁心，你控制住它了？”控制四阶玄兽？难得宁心的那项能力终于激发了吗？哈哈哈，老天厚爱我梦族，终于没有让梦族的武技消失。
        东方宁心没有开口，只有精神与诀交流着：“没有，只是暂时借助妖瞳的力量将其制服，妖瞳的能量不够所以它还能挣扎着，而我只能尽力拖住它。”
        东方宁心的声音很平静，但只有自己知道她这是在强撑，妖瞳的能力估计就和那天遇上冰天蟒差不多，不过三阶的样子，唉……等，等药会的比拼结束后，她就把那紫菱给妖瞳补充能量，原本觉得妖瞳就是一个鸡肋，可是今天发生的一切却让是东方宁心更加明白，妖瞳绝对值是她绝杀的秘密武器，一定要好好爱护它……
        “是妖瞳的能力吗……”诀低喃着，颇有几分失望……但此时的东方宁心全力的放在这冰天蟒上面，所以没有听出诀的失望，是在一边控制论着冰天蟒将断的蛇尾那部分朝雪天傲所在的方向移去，然后拿起雪天傲的长剑……
        “现在，回去，回到你所在的冰丛去，没有我的命令不许回头……”东方宁心冷酷的下着命令，而在下着这个命令时她为了防止冰天蟒会因为她等伙断蛇尾而清醒，她将妖瞳的能量发挥到了极致……
        东方宁心没有看到，当她将妖瞳的能量发挥到极致时，她的双眼流出两滴血珠……
        诀，做好防备……
        东方宁心收回了与冰天蟒对视的双眸，将妖瞳的能量收回，顾不得眼睛的疼痛，东方宁心在那冰天蟒朝冰丛中走去时，飞快的跳了起来，双手握着雪天傲长剑，狠狠毒的将冰天蟒那来不及收回的蛇尾给斩断……
        “丝……”因为疼痛冰天蟒仰大叫了一起，火红的蛇信子在半空中不停的舒展着，那样子好不骇人，此时的冰天蟒恨不得立马转头过来，可是脑中的威压让它无法控制自己的身体，只能拖着血淋淋的尾部万分不甘的朝着冰丛走去……
        看着那离去的冰天蟒，东方宁心终于是松了口气，此时的她才发现自己有多么的紧张，背后湿成了一片汗水不停的往下掉着，而同时她亦是累极了，不管是身体还是精神上……进入冰丛诱出冰天蟒，她每一步都是用命在赌，万一她的妖瞳在冰天蟒的冰块中没有用，那么此时的她还在受着那天冰天蟒的凌迟，一想到这里东方宁心水感觉自己双腿有一些的发软，反手将剑刺入土地里，东方宁心扶着剑喘着气，将这一口气平了下来，便站了起来……
        蛇血不停的从蛇尾流出，她要用这些蛇血去救雪天傲……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 279我选择理解你……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:45 本章字数:4599

        (  )        诀所说的冰天蟒的蛇血是治疗那六个火焰战士在雪天傲身上制造出来的烧伤最好的良药，这话果然不假……
        当东方宁心用蛇血将雪天傲的身体擦遍时，只见雪天傲的身上的烧伤正以肉眼能看到的速度愈合着，而不过一个时辰雪天傲身上的肌肤已经完好如初了，这可真是神奇……
        “他们本质是一样的，冰天蟒与雪族所修炼的真气极为相似，才会有这样的效果。  。”诀的声音一如既往，雪天傲不希望他与雪天傲的说的那些话传入宁心的耳朵里，他又何尝不是一样，他亦不想让宁心再次怀疑他的忠心，宁心对他的信任已经低到不能再低了，他不敢再赌一次……
        听到诀的话东方宁心的手一滞，诀的话中有话？雪天傲与冰天蟒的本质是一样的？是指他们一样的冷血吗？
        东方宁心摇了摇头，将这种奇怪的可能给抛到脑后，然后用清水替雪天傲擦拭着身上遗留的血迹，此时的雪天傲除了没有清醒外，其他的都没有问题了……
        “他什么时候会醒。”东方宁心看着终于舒展眉头的雪天傲，号了号他的脉搏确定没事后，才松了口气。
        “你能做的就是这么多了，剩下的就得看他自己了。”诀的声音没有感情，很平静的说着这话，然后就回到了墨玉当中。
        东方宁心也不再多问，只是坐在雪天傲的身旁，双手环抱着小腿，将下额靠在膝盖上就这么静静的等着……
        雪天傲，要快点醒来呀……
        雪天傲，从不曾让东方宁心失望过，当第二天的太阳升来时，雪天傲亦醒了而他身上已看不出有什么伤害，从容的站了起在东方宁心的面前，双眼定定的看着东方宁心，这是他昏迷时一直想做的事情……
        “你醒了……”东方宁心看着完好的雪天傲，心里某个角落不自觉的松了一下，但表面却是平清如水面，墨言这张脸呀……真是最好的掩护色，这张脸的表情永远是那种清冷而淡然，即使她激动亦表现的不那么明显。
        “恩，醒了……”雪天傲点了点头，他一直就没有真正的昏迷，虽然无法动弹但却是知道外面发生的一切，知道宁心为了他去诱冰天蟒，知道宁心为了他做了很多很多……
        “你没事……”东方宁心有些讷讷的说着，她怎么感觉雪天傲这一句话很有深意呢，东方宁心发现最近自己这脑子真的很怪，怪的紧……摇了摇头再次将这些乱七八糟的东西丢到脑后，她现在要想的不是什么这些东西啦。
        “我很好，你……担心了。”雪天傲的声音乐似乎多了一份暖意，有一种沁人心脾的感觉，但要说是如浴春风又不像，毕竟雪天傲不是那样的人，这一句对于东方宁心来说就好像是炎热的七月天那一块冰，凉凉的让人无法忘怀，在心底的某个角落里留下一道无法抹除的痕迹，就如同手上的冻伤一般，虽然好的但却无法忘记被冰冻的那一刻……
        东方宁心也觉得自己今天是真的想太多了，别开脸不在看着这只着一件薄薄里衣的雪天傲：“既然没事的话，我们就走，这个地方……也不知那冰天蟒什么时候会被惊醒。”
        现在的他们都太狼狈了，他们需要回去略做一番休整，雪天傲迫切的需要一件外衣，而东方宁心需要再去打劫几户人家，给妖瞳稍微的补充一些能量。
        “回……”雪天傲没的拒绝，伸手自然而然的拉着东方宁心的手就往回去的路走着，这一条路不长但是雪天傲似乎并不着急的样子，慢慢的走着。
        东方宁心没有拒绝亦没有加快速度，她感觉再次醒来的雪天傲似乎很不一般，好像比起之前多了一份粘腻的味道，但不得不说东方宁心不讨厌，感觉这样的雪天傲更多了一份别扭的可爱和人气，让人觉得他不再是高高在上的雪天男子，而是一个普通平凡的男人，可以牵着他的手到终老……
        十指紧扣，东方宁心与雪天傲的手心紧紧相依在一起，不是谁带着谁而是互相依靠到终老……
        时间从来不等人，东方宁心与雪天傲回到欧阳府后，用最快的速度略做了休整，而东方宁心亦没有去外面寻找灵药，而是将欧阳府库存的一些非天才地宝的灵先将就的用光了。
        再次相见欧阳以凌虽然不敢明确的表现出那刚刚萌生的爱慕，但是对于东方宁心的所需要的一切全部准备的妥妥当当，那样子就如同好客的主人，当欧阳以凌得知宁心需要去找一些灵药时，立马将欧阳府珍藏数十年的灵药全部拿了出来，任东方宁心挑选，丝毫不心疼那些有市无价的宝贝，而东方宁心亦是不客气……
        不知是妖瞳实在太弱了还是妖瞳被宁心虐的不敢挑剔了，这种非天才地宝级的药物它也吸收着，只不过效果不太好，只能让宁心的双眼不那么的痛罢了，而这一些宁心没有告诉雪天傲，只是任妖瞳将欧阳家大半的珍藏给消灭掉，欧阳以凌不心疼她更加的不心疼了……
        双眼恢复了，他们也不再久侯了，当天晚上两人又再次遁入秘道之中，他们从来不是会找借口让自己偷懒的人，经过赤族的前来雪天傲明白紫菱他们必须要拿到了。
        这药城因着赤族的人插手使得那幕后之人不敢轻易的在这里动作，现在赤族的人死了，那么那幕后之人肯定也会动手，他们必须要快对方一步拿到才行，不然的话让对方有时间布局，他们的危险就更加的大了。
        阴谋?阳谋？不论是什么人在背后推动这一切，东方宁心与雪天傲都不惧，他们从来就不是怕事的，但是他们一定会尽快找出幕后之人，他们不能一直处在挨打的状态不是……
        可是，他们终是晚了一步……
        “那六个人的尸体不见了？”东方宁心与雪天傲来到了那个他们白天打斗的地方，血迹仍在但是那六俱尸体却是消失掉了，一抹担忧染上了东方宁心的双眸，对方似乎已经行动了……
        “欧阳家能进来，那么别人同样可以进，这药城的事情我们必须要速战速决，拿到雪果后剩下的就交给欧阳府，妖瞳的成长日后再来。”雪天傲沉着的分析着眼前的情况，古老的四大族除了已灭族的梦族外，雪族与赤族都重新出现在这世俗之中，这到底是什么意思，这些人争夺的又是什么?
        神之位真的那般重要吗？为了一个神者的名号与地位，数千里来各族不断的厮杀着……雪天傲的担心的看着东方宁心，那幕后之人知道宁心是梦族唯一的传人吗？如果知道的话那么他们为什么不杀了宁心，如果不知道他们种种设计为何又要针对宁心。宁心什么到底有什么能让对方这么大手笔的算计……
        唉……在东方宁心不觉下，雪天傲重重的叹了口气，诀昨天和他所说的那些话，他一直认为那还是很远的事情，但现在看来对方早已出手，敌暗我明……用自己的未知来对抗对方的已知，他们的胜算真的不大，可是人为刀俎并不表示他们就是鱼肉，即使处在弱势他们依旧不会臣服，想要打他们的主意那么就付出足够的代价……
        可是，现在这些可以告诉宁心吗？让宁心这么早知道这些有用吗？宁心离那个世界还是差那么远。
        虽然宁心不喜欢被蒙在骨里，但有些事情说出来只会宁心更加的无助与压力，有时候隐瞒只希望对方更好，让对方成长的更无负担，如果现在就背负着灭族之仇同，这样的宁心能够保持现在这样的状况吗？雪天傲摇了摇头，对于宁心的事情他总是会考虑很多，所以……宁心，请原谅我再次的隐瞒。
        当认为你能知道的那一天，我相信那个叫诀的男人会告诉你一切，而且也只有他才有资格告诉你一切，因为我无法客观的说出那些横在我们之间的事情，欺骗与隐瞒我选择后者……
        对于雪天傲的失神，东方宁心发现了，但看到雪天傲没有想说的打算她亦没有寻问，有时候隐瞒也许是不得已，她已经学会了去理解雪天傲，所以东方宁心只是轻点着头：
        “拿到了雪果我们就走，这药城虽说没有与中州那些势力相关联，但是同在一片大陆上营生，那千丝万缕的关系总是存在的，与玉城相比我们总终是少了一些底蕴。”
        这是东方家最为薄弱的环节，与玉城相比东方家在关系经营方面实在是差太多了，俗话说瘦死的骆驼比马大，现在玉城就是那骆驼而玉城还没有到瘦的地步……
        “如此，我们就去看看那紫菱在哪里？我到要看看对方要做什么……”明知这片炎热的丛林中危险比昨天更甚，雪天傲与东方宁心却是没有退缩，那幕后之人不想他们得到紫菱，那么他们一定要得到，这世间没有雪天傲想要而得不到的东西……
        给读者的话:
        我真的很后妈吗？没有，没有……阿彩一直是亲妈的……对。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 280我要的东西，吃了也得给我吐出来
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:52 本章字数:5069

        (  )        紫菱那种东西，据说是一株火红色的呈花状的草，而为了快速高效的寻找紫菱，欧阳家给了他们一颗专门用来寻找灵草的灵珠。  。
        据说这灵珠药城也只有欧阳家、慕容家和药会各一颗，如此贵重的东西欧阳以凌随手相赠，这足够说明欧阳家的诚意或者说明欧阳以凌的心了……
        不过，东方宁心与雪天傲并没有太过在意，这种东西对他们来说意义不大，不过了有胜无了……
        可是即使配置如此之高，东方宁心与雪天傲在这火丛中寻了半天也一无所获，两人拿着寻找药草的灵珠很是无语，但却没有就此放弃，他们可以确定那紫菱一定在这里。
        寻找的过程总是无聊的，但因为这一路上有彼此这枯燥的活也变得万分的让人宁心，东方宁心与雪天傲一边注意着四周的环境一边继续往前走着，越往里越发的炎热了，身上的汗水如同雨水一般拼命的往下掉，一掉入土地里就蒸发掉了，这里可真是极致的热了，可二人却像是没有感觉到一般，平稳而从容的走着，如同走在平原之上……
        “灵珠有反应了。”东方宁心伸手右手，将手心那一颗如同拇指般大小的珠子递到雪天傲面前，那颗珠子本来是通体透明冰冷的，但现在则曾红色状，而且隐隐发热，这就说明着这里有一颗火性的红色的灵草……
        “那么可以肯定就在这附近了。”雪天傲将手中的剑拿在面前，一副随时准备备战的样子，双眼红如血。
        “丝丝……”就在他们往前走不到百米时，他们的耳边传来了类似蛇吐信子的声音。
        二人相视看了一眼，他们明白这一次他们遇上的是火天蟒了，这样说他们运气好还是运气差呢？一踏入冰丛就遇上了冰天蟒，一踏入这火丛不是遇上赤族人的埋杀就是遇上了这火天蟒。
        “灵珠越发的热，看样子那紫菱就在这里。”东方宁心手中的珠子滚烫了起来，同时还慢慢的颤抖着。
        “灵药自有灵药的气息与光芒，这里没有丝毫的异像……”雪天傲四处打量，在确定无果后看向东方宁心，告诉她这里的情况。
        耳边再次传来了那蛇行走的声音，而手中的灵珠颤抖的越发的厉害了，东方宁心突然有一种想法，看向雪天傲不太确信的说着：
        “你说，那紫菱会不会被火天蟒给吃了……”
        这个叫大胆猜测，可是他们要不要求证呢？雪天傲听到东方宁心的话沉默三秒后道：“去找找看，火天蟒与赤天蟒差不多的力量，我们寻找上它就知道了。”
        不无这个可能，这是雪天傲的想法，而他们不会放过任何一个可能，来到这里本就想到了会对上火天蟒，早与晚并没有区别，与其让火天蟒找上他们，不如他们主动找上火天蟒。
        “走……”东方宁心将灵珠放会口袋里，然后与雪天傲朝那火天蟒发出声音的所在，在这片火丛中要躲开火天蟒那是痴心妄想……
        当东方宁心与雪天傲寻声而至时，就看到一通体火红的大蟒蛇慵懒的盘在那里，一双蛇眼似乎带着嘲笑的味道，看着东方宁心与雪天傲。
        “人类？”
        “火天蟒。”雪天傲站在蛇头下，没有丝毫畏惧的看着那蛇，声音同样是不屑的。
        “丝丝……就是你们将冰天蟒的蛇尾斩断吗？”火天蟒慢慢的舒展着自己的身体，那动作看上去很是缓慢但却是很快的就将那长达数十米的身体展开了，一副防备的样子。
        “是……”没有迟疑的回答着，同时雪天傲亦在想着这火天蟒的弱点在哪里，火天蟒的技能刚刚好可以克制雪天傲，这让雪天傲有些吃亏，虽然同等情况下雪天傲的技能亦能克制火天蟒，但是雪天傲与火天蟒的实力相比还是差很多，雪天傲的除非发出神迹不然对上火天蟒拼真气与技能必输……
        “看在你们收拾了冰天蟒的份下，现在离开我的地盘，我可没有冰天蟒那么好欺负。”一双蛇眼闪着火焰的光芒，蛇信子似乎还着滚烫的气息，而此时东方宁心怀中的灵珠颤抖的越发厉害了，也越发的火热。
        “紫菱在你那里？”东方宁心迎向火天蟒的双眼没有丝毫惧意的问着。
        “紫菱？你们居然是为了紫菱而来？”火天蟒不敢相信的问着，靠……来这里不是为了那冰火泉吗？居然有人只捡芝麻不要西瓜的，那紫菱是好东西，可是和冰火泉中的东西相比，可是一个天一个地呀。
        “是，而此时它在你身上……”这一句东方宁心是万分肯定的说着。
        火天蟒一听东方宁心与雪天傲是为了紫菱而来，终于是松了口气，冰天蟒受了重伤，这二人又不是为了冰火泉而来，那么它的机会就更大了，千年成熟的雪果与赤果，它要一口吞，哈哈哈哈……
        “是在我身上，那又如何？”火天蟒毫不在意的说着。
        “那是我们的东西……”东方宁心直接说明来意，那紫菱她要了……
        “可现在它是我的了……”火天蟒亦不客气，它不想与这二人计较，但并不表示它会就此乖乖任对方宰割。
        “如果你想与我们动手，那就就开始……不然，把紫菱给我。”雪天傲看出这火天蟒很是忌惮他们，如此甚好，他们也不想与这火天蟒交好，与火天蟒交手他们的胜算就是东方宁心的妖瞳，但妖瞳最近实在是使用过度了。
        火天蟒有脾气真的不好，听到雪天傲的话，双眼闪着丝丝的杀意，它本就是火性兽物品，那脾气之差可谓是人神共愤：
        “你们威胁我？”前一秒还想着不与他们动手，但一扯上威胁这个词火天蟒的就理智全消了。
        “你要这么说也可以。”雪天傲丝毫不退让的说着，很明显的他看得出火天蟒因着冰天蟒受伤的事情而非常的忌惮他们，此时他们越发的要表现出强势与狂妄，只有这样才能让火天蟒更加的不敢轻易的动手。
        “人类，你们好大的胆子。”火天蟒气的将蛇牙磨的嘎嘎做响，而一磨牙它突然想起冰天蟒的一口牙也被面前这一对男女给全部打落了，一瞬间火天蟒感觉自己的牙酸的厉害，那突然升出来的火气陡然的降了几分……
        “无胆我们启敢闯这冰火丛林，现在……火天蟒，是将紫菱将出来，还是我们把你砍成一段一段，然后再去找……”
        “你……”火天蟒那叫一个气呀，仅存的理智告诉它不要轻易的与这两个变态动手，现在受伤不利于消化那雪果与赤果，小不忍心则乱大谋，为了自己的未来，为了能一举成为神兽，那么忍了……
        “那紫菱我吃了……”火天蟒磨牙的解释着，越磨越觉得自己的牙酸的那叫一个厉害呀。
        “吃了？火天蟒，别跟我这玩这一套，我要的东西，吃了也得给我吐出来。”雪天傲狂妄的说着，同时手中的长剑亦指向这火天蟒，还有就是从雪天傲的身上发现一道淡淡的白色光芒。
        “神者……难怪你们能让冰天蟒那么狼狈……”火天蟒突然颤抖着身体，然后那高高昂起来的头颅慢慢的往下掉，神者的威压不是它一小小四阶玄兽可以抵抗的了的。
        “哼，现在……紫菱交还是不交。”雪天傲根本没有理会火天蟒的话，只是继续冷声的问着，一张脸如同冰霜好不骇人。
        站在一旁的东方宁心看着这样的雪天傲突然有着不安，雪天傲的实力她是明白的，绝对没有达到神者的级别，虽然雪天傲偶尔可以施展神者的技难，但是雪天傲根本不敢轻易的动，一动不仅会将所有的真气掏干还会引来雪族的人，雪天傲他绝对不是一个意气用事的人，现在突然将神者的气息毫不犹豫的流露出来，难道是……
        心有一刹那是慌乱，因为东方宁心想到了那个可能，那就是：雪族人已经找来了，而她与雪天傲没有丝毫的抗衡的可能……
        紧紧将手握紧，东方宁心不知道自己要不要去问雪天傲，他是不是回到雪族了……去问？用什么身份呢？东方宁心闭上眼，看着雪天傲那坚毅的侧脸：
        雪天傲，这一次你还会选择不告而别吗？
        宁心的心思雪天傲没有察觉到，因为他正全力的看着那火天蟒，他将神者的气息展示出来，并不表示他可以一直维持下去，他要快快解决面前的情况，不然的话让火天蟒发现他是装出来的神者那就麻烦了……
        “紫菱，真的被我吃了……”火天蟒弱弱的说着，神者的气压太过强大了，它这下真的怕了，不敢动手了。
        “那么吐出来……你根本消化不了紫菱。”雪天傲肯定的说着，对于玄兽这片大陆不多，很多人都不了解它们，但是雪天傲知道，因为他有一个远古的雪族做为学习点，在学族他可以了解到更多这片大陆上不清楚的过去。
        “你……”火天蟒气的叫那一个吐血呀，吃进去的东西怎么吐呀……
        一人一蛇毫不相让的互瞪着，似乎有什么东西一触即发，他们都在待，等对方放弃……
        给读者的话:
        阿彩：我真是亲妈……众：你得瑟……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 281被愚弄的火天蟒
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:54 本章字数:6216

        (  )        东方宁心看着那互不相让的一人一蛇，她明白拖的越久对雪天傲越发的不利，雪天傲并没有足够的真气支撑他使用神迹，第一次他使用神迹几乎是将自己掏空了，而第二次亦是狼狈不堪……
        这一次虽说只是神者的威压，但对于雪天傲来说却也是一个极大的伤害，所以当火天蟒毫不退让与雪天傲相对时，东方宁心微眨着眼睛上前，来到了火天蟒的面前，一双眼散发着神秘的紫光，优雅高贵又万般强势的看着火天蟒：
        “火天蟒，聪明的话就将紫菱交出来，不然的话你应该明白与妖瞳对上的代价……”
        “妖瞳，你身上居然有这种东西，难怪那六个帝者你们都能秒杀，原来……”火天蟒一看到东方宁心眼中的紫光，蛇脸又是一变，而它再次将头给低了下来，不再与雪天傲对视，同样的雪天傲也将神者的气息收回，再多他无法坚持了……
        东方宁心看到火天蟒害怕妖瞳的威力，终于是松了口气，如果她没有看错的话，天傲似乎支持不了太久了，尊者要暴发神者的威压的确不是轻松的活呀。  。而雪天傲看到东方宁心站出来亦是收了口气……
        “现在，把紫菱交出来，我不想再说一次，如果这里不是离种植药草的地方太近，那么你与冰天蟒都不会有说话的可能……”东方宁心毫不羞愧的放着大话，吓着这火天蟒。
        而火天蟒听到东方宁心的话，心里头最后一丝的侥幸也收了起来，它就想吗这二人这么厉害怎么不把它和冰天蟒都杀了呢，要知道它们的内丹也是颇有药用价值的，原来是……
        的确，依它们的身体长度如果临死前疯狂的破坏的话，那么那七层药草将会被毁的差不多。
        “好，紫菱我给你们……”火天蟒软软的趴倒在地上，然后没有一丝挣扎的躺在那里：
        “在我尾部有一块红色的斑点，那是没来及消化的紫菱，现在你们挖出来就可以了。”火天蟒的声音有气无力的，紫菱是它留着用来融合雪果与赤果的。
        雪果与赤果太过极端了，这两种神物虽说是相生相克，但是在相融合的那一刹那还是会有一些伤害，而紫菱不可以将这种伤害免去，但却可以减少一些，所以……它才没把紫菱给嚼烂，不过没有这紫菱也没什么，了不起它痛苦一些罢了，而这份痛苦……
        火天蟒微闭着眼，将蛇眼中那熊熊恨意给掩去，今天割肉取紫菱之仇来日它一定会报，待到它将雪果与赤果融合了，那么它就有机会冲击神兽，成为这片大陆上唯一的一只神兽，而它……第一件事情就是要将面前这一对男女给一点一点的吃了……
        “接着……”雪天傲没有动，将手中的长剑抛向了东方宁心，雪天傲相信东方宁心会明白他为何不对手，因为一旦他动手了就会让火天蟒明白，他与东方宁心根本没有表现出来的那般强悍。
        东方宁心果然没有说什么，自然的接过雪天傲丢来的长剑，一个跃步就到了火天蟒的蛇背上，火天蟒连挣扎都没有，乖巧的如同小猫一般任东方宁心在它那滑溜溜的背上行走着，今日之仇它火天蟒记下来……
        没有丝毫的怜惜与手软，东方宁心的看到了那红色的斑点所在后，利落的将手中的长剑朝那个位置划下……
        “哗啦……”一声响，饶是火天蟒有准备了亦是痛到扭动了一下，但它却硬是忍了下来，然后任东方宁心在从它的身体里取出紫菱。
        蛇血味一瞬间在这个火热的丛要中散发了出来，东方宁心没有理会这些，伸手就将蛇肉中的紫菱取了出来。
        天才地宝就是天才地宝，那紫菱草即使在这个火天蟒的身体里呆着依旧是火亮无比，丝毫不受影响，而且身上不带一丝的血腥味，东方宁心小心的将这紫菱草放在欧阳府准备好的专门用来装紫菱的玉盒，对雪天傲点了点头，说明这紫菱无误。
        雪天傲伸手轻挥了一下，告诉东方宁心走，而他需要东方宁心的帮助，看到雪天傲这类似求见的样子，东方宁心的眼里闪过一抹担忧。
        东方宁心没敢让雪天傲等太久，立马回头次在火天蟒的背后行走着，在要跳向雪天傲之前，玉足轻踩在火天蟒的蛇头上，借着这个力道一个用力就冲到了雪天傲的面前，然后外人看似雪天傲抱着东方宁心，实则是东方宁心将雪天傲提了起来，然后……招呼都不打一声就走了，雪天傲居然比她想像中的还要虚弱来着……
        “噗……”不过是刚刚走出不到五百米的距离，雪天傲就吐出一口血来，然后整个人倒在了东方宁心的身体，失去了神志……
        “雪天傲，雪天傲……”东方宁心吓了一跳，雪天傲与火天蟒对视没有太久的时间呀，怎么会这样，东方宁心万分担心的小声的叫着。
        许是明白了东方宁心的担心，雪天傲勉力的睁开眼睛，无力的说着：　“我没事，快走，这里太危险……”
        他的确没有太大的事情，只不过是身体内的真气却是乱蹿的厉害，此时雪天傲的真气杂乱无章，他体内的真气此时就如同七八匹受惊的马一样，在他的体力疯狂的乱撞着，而当两股真气相撞时，那痛……让雪天傲只能昏迷。
        昨天与那赤族六人的战斗，虽然东方宁心很快的帮他平复了真气、治愈了伤口，但是火族真气留在体力的影响却不是这么轻易的能消除的。
        火与冰天生相克，雪天傲还没有来得及将体力那赤族的真气排出，今天又再次对火天蟒发出神者的威压，可以想像他这是伤上伤了，不过比起与火天蟒正面对上，这伤算是小的了，如果今天他们与火天蟒正面对上，那么他怕是又会和在针塔时一样，昏迷着让雪族的人带走了……
        好在那火天蟒因着冰天蟒的事情而万分的忌惮他们，让他们钻了个空子，随便扯出一张老虎皮就将那火天蟒蛇给狠狠的吓着了……
        “好！”虽然担心，但是东方宁心明白越快的离开这里才是最好的，在这里就是担心死了也没用，在这里因为担心而停留的话，不仅不会用益处反倒会给他们带来致命的危险，今天对上这火天蟒没有动手就拿到了紫菱草，本就是幸事了……
        而东方宁心明白，火天蟒并不笨，想比起来火天蟒比那冰天蟒聪明了许多，她相信那火天蟒应该会反应过来，而一旦火天蟒反应过来和他们对上了，那就麻烦了，她的妖瞳现在没办法制服火天蟒，而且火天蟒知道她有妖瞳也会防备着……
        诚如东方宁心所想，他们的快速离去让那伤口血淋淋的火天蟒产生了一丝的怀疑，趴在地上的它一双蛇眼闪着疑惑，而因着心中这份疑惑火天蟒在伤口上的血停止时，终于行动了，它要去看看，它是不是被人欺骗了……
        巨大的身体朝东方宁心与雪天傲消失的方向追去，它想要看看为什么他们二人走的这么仓促，那个样子就好像身后有什么在追他们一样，火天蟒可以确认这火丛中应该没有了比它更强大的生物，这二人连它都不惧还有什么会让他们惧的呢？
        虽然有样的怀疑，但火天蟒最初却是不敢走的太快，它怕雪天傲与东方宁心真的有杀它的实力，毕竟它只是心中隐隐觉得自己似乎上当了，可是又不明白上当在哪里，也许只有追上去才会明白，不急不缓的走着，火天蟒此时也不明白自己是希望被骗了还是不希望被骗了。
        如果它被骗了，那么，一想到这里火天蟒的眼中的火光与恨意就更重了……如果没有被骗，那它就认为这也没什么，毕竟这个世界弱肉强食，当它强大时它一定会去找他们报仇……
        “丝丝……丝丝……”没多久，火天蟒就来到了雪天傲刚刚吐血的那个位置，豆大的蛇眼看着地上的血迹显些凸了出来，为了确定这血是不是人类的，火天蟒细长的蛇信子一扫火，然后只见它的双眼更加的通红了，因为火天蟒很确定这是刚刚流出来的人类的新鲜血液，而刚刚只有雪天傲与东方宁心从这里过来，这说明……
        火天蟒气的将蛇尾狠狠摆动，把身后的几十棵大树瞬间扫倒在地……娘的，它被人骗了，它真的被人骗了……
        那一对男女根本没有那个实力对它出手，他们一直是扯着空皮在这吓它，而它不仅愚蠢的上当了，还任人动手将它的蛇尾剖开，火天蟒这一下真的是怒了，它从不曾受过这样的气，如果是真正的打输在他们手上还好，可偏偏它被人骗的这般惨，不甘心，它真的不甘心……
        人类太狡猾了，而他们的狡猾让火天蟒看到了自己的愚蠢，这种被人如此愚弄的感觉真的很不好受……
        火天蟒突然将蛇头高高的立起仰天大叫了一声，一张蛇脸迅速的扭曲了起来，那样子份外的狰狞与暴厉……
        同时亦不顾身后的伤加快了速度朝雪天傲与东方宁心离开的方向追去，那一对混蛋，它火天蟒绝对不放过他们，不把他们一点一点的咬碎它就不叫火天蟒了。
        而带着雪天傲不停的朝出口的位置走去的东方宁心，在听到身后的声音时心中暗叫糟糕，那火天蟒似乎发现自己上当了，当下那速度更加的快了起来，可东方宁心终究是带了一个人，那动作再快也能看得见不是……
        五百米……三百米，东方宁心与雪天傲离那出口越来越近了，东方宁心明白只要他们到达了出口，火天蟒就拿他们没有办法了，可是他们离出口越来越近，身后的火天蟒离他们也越来越近了：
        “可恶的人类，居然敢糊弄我，我要撕碎你们，我要将你们一块一块的撕碎……”火天蟒这一刻终于看清了，是东方宁心拉着雪天傲逃命，那个给它神者威压的男子根本就是空有其表，他根本没有神者的实力……
        “轰……”火天蟒看距离不远，一张嘴一大口的火焰就朝东方宁心与雪天傲所在的方向吐了过去，不杀了这二人它不甘心……
        感觉到身后的火热，东方宁心带着雪天傲往旁边一躲，可这一躲让他们与火天蟒的距离更近了，而火天蟒知道它暂时追不上雪天傲与东方宁心，就拼命的吐着火焰……
        “该死的……”东方宁心躲的那叫一个痛苦呀，带着一个人那速度可想可知，再这么下去她和雪天傲都得死在这火天蟒的手上了，在左躲右闪之际，东方宁心趁机将怀中的金针拿了出来。
        “火天蟒，想要吃了我们，看看你有没有那个本事……”没有任何的章法，只凭借自己的御针能力，东方宁心随性的将手中的一大把金针朝火天蟒丢了过去……
        漫天的金针突然朝火天蟒射去，刚开始火天蟒还没有在意这金针，任这细如牛毛的东西飞来，但当这金针一刺它的眼中与脸上就明白了……
        “啊……”火天蟒痛苦的一叫，看着面前更多的金针，为了自己的小命着想，当下连忙躲开，而这么一躲开就给了东方宁心与雪天傲喘息的机会……
        一百米……五十米……到了，东方宁心再次朝身后的火天蟒撒出一把金针，然后带着雪天傲飞快的遁入秘道入口处，当火天蟒躲开了金针追过来时，这里已没有了雪天傲与东方宁心的身影了……
        “混蛋……”火天蟒气的再次磨牙，它好恨好恨，它从来没有被人这么愚弄过，它从来没有这么狼狈过，可是罪魁祸首却是逃走了，一想到这里它就越发的痛苦了，它迫切的需要发泄一下心中的痛苦……蛇眼一扫，看到那成片成片的药草，火天蟒的蛇眼中闪着一丝恶毒。
        药草是吗？人类，我会让你们明白得罪火天蟒的代价……火天蟒扭动着身躯，邪恶的朝那七层药草所在地走去，在药草地之中疯狂的扭动着身躯，蛇尾不停的拍打着……
        药城引以为傲的药草地，就这么轻易的毁了……
        给读者的话:
        今天更的早，一般阿彩都是上午更的……虽然今天只有三更，但有一更是四千字的大章……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 282半个月后我自会回到雪族
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:49:57 本章字数:5074

        (  )        宁心姑娘！”当东方宁心与雪天傲出现在欧阳府时，欧阳以凌看着狼狈的雪天傲吓了一跳连忙上前，关切的看着东方宁心，盈盈的双眸中有着怎么也掩饰不了的担心，而眼底深处是压抑的爱慕……
        只可惜这一些东方宁心都没有看到，此时她的眼中只有雪天傲……
        “没事……”东方宁心拒绝了欧阳以凌伸出来的手，独自扶着雪天傲，没有理由没有原因，只是本能的拒绝。  。
        欧阳以凌不怎么自在的收回手，随即轻笑，他这是在用笑容来掩饰自己的失落，再次关切的寻问着：“天傲阁下他怎么了？”
        “一点小伤，休息一下就好了，这是紫菱，收着……”依旧是拒人于千里之外的冷淡，东方宁心一边扶着雪天傲往外走，一边将怀中的紫菱拿了出来丢到了欧阳以凌的手上。
        那个动作的确是用丢，将这种价值数个城池，有价无市的东西如此随性的丢着，怕是只有东方宁心才做得到了。
        欧阳以凌接过东方宁心凌心丢来的紫菱一惊，打开一看发现的确是他们欧阳家之前拍到又遗失了的紫菱，可是这么快就拿到了吗？
        欧阳以凌确定了紫菱的真假心里高兴的无法用言语表达，正准备寻问东方宁心他们怎么这么快就拿到时，却发现……
        这室内早就没有了东方宁心的身影，在欧阳以凌眼中紫菱很重要，可是在东方宁心眼中千株紫菱亦敌不他们的命，如果不是为了雪果他们不会如此卖力，即使为了雪果他们亦只是卖力而不为卖命，死物就是死物，它价值再高亦高不过活生生的人命，尤其是东方宁心在意的人的生命……
        东方宁心将雪天傲扶至房间后，再次替他号脉后发现雪天傲只是真气错乱，将他们引导平复下去就好了，于是东方宁心拿出仅剩的金针，一点一点替雪天傲将体内的真气引导到位，而在做完这一切后已是天黑，而她亦是疲惫不堪。
        “派两个丫鬟照顾好他……”东方宁心走出了雪天傲的房间，碰到了客意等在这里的欧阳以凌，东方宁心没有来得及寒暄就直接说出了自己所要……现在的她没有空也不有精力去表现自己对欧阳以凌的看重。
        欧阳以凌连忙点头，同时快步跟在东方宁心的身后：“宁心姑娘，你呢？我看你的样子也需要好好休息，我已经让下人替你备好了水，你去沐浴后再来进食如何？我让厨房熬了滋补的药粥。”
        欧阳以凌，他一直都是一个体贴的人，不过这份体只用在他认为值得的人身上，比如：东方宁心。
        东方宁心听到后没有拒绝，她的确是又累又饿，所以东方宁心点了点头，接受了欧阳以凌的安排，这些琐碎的事情有人打理好最好不过了……
        当东方宁心再次恢复一身清爽时已快到午夜了，东方宁心再次来到雪天傲的房间确定他无碍后才转身朝自己的房间走去，她亦是累了同时亦是松了口气，紫菱到手后，药城的事情基本上已经是告了一个段落了。
        东方宁心躺在床上，可却是怎么也睡不着，想着这两天发生的事情，想着雪天傲的种种，想着……这一切的慕后到底有什么？
        也许待到药城的事情结束后，她应该去找那韩亚诺或韩家的人问一问，那关于接骨生肉的五品药方是从哪里得到了，这药方的真识性是否需要怀疑，这种药方怎么巧的就被韩亚诺给拿到了，而拿到的正是她东方宁心需要的药方……
        韩亚诺，韩家……东方宁心暗想，那个小小的家族应该还不至于有胆量、有识力、有原因来算计她，有这个能力又会去算计东方家及其背后的势力，那么会是谁呢？玉城吗？
        如果是玉城的话，那玉城有这般大的影响力就不会只安于中州才是，背后之人似乎让那魔焰谷都忌惮呀……可如果不是玉城还会有谁呢？这片大陆上还有什么是她不知的……
        不知的？东方宁心苦笑，其实她不知道的很多很多……比如什么雪族、赤族的，她根本就没有听说过，她的世界似乎很小，小到只有父亲、墨家。知道的只有中州、天耀与天历这样的地方，对于什么魔焰谷呀、药城呀、针塔呀、雪族、赤族都是因为雪天傲她才知道的……
        到底是什么人在背后操纵这一切，那背后之人到底有什么目的？东方宁心睁着眼睛看着床顶，一想到这个问题她就无法入睡，她很想问诀，可却是知道这一切别说诀不可能会知道，就是知道亦不会告诉她，诀……他现在变得让她很不了解了。
        而就在东方宁心陷入这个胡同时，突然听到了雪天傲的房里传来了一丝声响，很轻很淡但东方宁心却是听到了，因为她一直在关注着雪天傲的房间，生怕他有事，这声响虽然极轻，但东方宁心就是听到了……
        东方宁心悄无声息的从床上站了起来，然后站在自己的房门口，小心的警戒的偷听着，手中的金针已经在手，随时准备发射出去……
        可是接下来的事情却是让东方宁心一愣，她看到一个黑色的身影从雪天傲的房里走了出来，那黑色的身影东方宁心可以保证自己不会认错，他是雪天傲……
        雪天傲醒了？那么他醒来了为什么不是先告诉自己，还有就是雪天傲他这是要去哪里？
        一个又一个疑问，东方宁心看着那快步朝外飞去的雪天傲，连犹豫都没有就轻巧的跟了出去，东方宁心不敢跟的太紧，只是远远的站在身后，她很想知道这个时候雪天傲醒来会去哪里……
        雪天傲，你真是迷一样的人，除了知道你是雪族的所谓神者血脉，对于其他的我一无所知……
        一路跟随，东方宁心跟着雪天傲来到了药城外的一树林之中，而东方宁心只能在百米之外的树后面站着，她不敢太上前，万一被发现那就糟糕了，偷听毕竟不是什么好事情，可是如此远的距离她怎么听得到呀……
        “诀，你能想办法，让我听到前面的声音吗?”如果不是没办法，如果不是真的很想知道，东方宁心是不会求助于诀的。
        “可以……”这一次诀很是爽快的答应着，因为诀知道雪天傲瞒着东方宁心出来，那么这事定是不想让东方宁心知道，雪天傲不想让宁心知道的事情，那么诀他就特别的想让东方宁心知道……
        “少主……”树林中传来一个老者温厚的声音，声音中带着几分恭敬，而这个声音让东方宁心明白这不是上次所见的三长老，这个称呼亦让东方宁心知道，对方是雪族的人。
        “二长老……四长老”雪天傲如同一个机器一般，没有丝毫的温度与情绪，也计这才是真正的雪天傲，冰冷而无情绪。
        “少主，你在外停留的时间实在太长了，雪族离不开你，你必须回去了，万一……要是你再遇到危险，那么雪族上下将无颜面对死去的各位族长和雪皇。”二长老的声音沉重又满是期待。
        这个二长老比起什么三长老聪明不下百倍，一来就打着恭敬与亲情的牌子，没有丝毫为难雪天傲的意思，这样的语气听在东方宁心的耳里是很舒服的。
        “我知道了……”雪天傲依旧是没有情绪的回答着，当赤族的人出现时，雪天傲就明白了他不得不回雪族了，这一次能出来说来还得谢谢那骄蛮的雪兰，如果不是她的话，雪族的那几个长老是不会让他出来的……
        “那么，少主请回来……”二长老的声音明显松了口气，同时为了怕雪天傲心情不好，再次说到：
        “少主，关于三长老与雪兰对少主不敬的事情，大长老已经惩罚了，请少主放心……”这是示好，亦是安抚。雪天傲对雪族长老们的厌恶雪族那几个长老怎么不知……
        “很好……”这一次，雪天傲的情绪终于是变化了，但这变化却是让人心中一寒，这一句很寒明显的说出了雪天傲的不满。
        事实上，雪天傲真的是不满，雪族的长老们真的很好，在他不知情的情况下就惩罚了，这样日后他都没办法用这事来说事了，三长老和雪兰受长老会惩罚能有多严重呢？这些人真是很，糊弄到他雪天傲头上来了……
        “少主，请回……”二长老一听雪天傲这语气，知道雪天傲生气了，他不仅没有因为长老会惩罚了三长老与雪兰而高兴，反到因为这个而不满。二长老当然也明白，这是因为雪天傲明白这是长老会在保护三长老与雪兰……
        “二长老，半个月，半个月后我自会回到雪族。”
        “少主……”二长老的声音满是急切……
        “二长老，别让我再说第二次……”雪天傲冷傲的说完这话后，掉头就走……雪族的人惩罚三长老，刚好让他找到了这个机会。
        半个月，再有半个月的时间就好了，这样……药城的事情靠一段落了，宁心身边的危险也就没有那么多了。
        “是，少主……”二长老不再与雪天傲争执，因着三长老与雪兰的事情，他们的确是理亏了……
        “现在，你们先回去……”雪天傲下着命令。
        “是，少主……”眨眼间，两道银白的身影就消失在雪天傲的面前，树林中又恢复了安静了，而稍等了一下后，雪天傲亦是原路返回，再回去的时候对东方宁心所站的位置看了一眼，然后消失在黑夜之中……
        东方宁心，这一次我没有不告而别……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 283麻烦大了
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:00 本章字数:4745

        (  )        雪天傲临去前的那一眼，站在树后的东方宁心又怎么没有发现呢，她还是没有瞒住雪天傲，不过没有关系，雪天傲知道了也好，这样他们彼此心中都明白最好了。  。
        当天夜晚两人一前一后的回到了欧阳府，这一个夜晚注定是让人无法入睡，东方宁心回到房间后就这么的站在门前，看着门外的月光，任月光那皎洁的光辉将自己包裹，似乎只有这样她才能感觉到丝丝的暖意……
        雪天傲，为什么听到你要离去我会不舍呢？上一次是因为你身受重伤我太过担心，那么这一次又是为了什么……东方宁心将手轻轻的放在自己的心口处，感受那不规律的心跳声，闭上眼任任眼角的泪水滑落。
        雪天傲，既然你无法陪我到最后，为何还要来招惹我呢？东方宁心不是任人想要就要，不要就丢的玩偶。不是任你有空时就来逗逗，没空时就将我丢在一旁的玩偶，我是人……我有感觉，我会痛会难过……
        雪天傲，我想要去理解你，可为何你却不为我思考呢？你说我是你的，你真的就只把我当成你的了吗？想的时候伸手就能拿到，不想要的时候就将我丢在一旁，雪天傲，东方宁心真的是你的吗？是你的什么呢？玩偶吗？你有真正把我当成一个人吗？一个独立的个体吗？
        这一夜站在门前任月光笼罩的又只有东方宁心一人，雪天傲比东方宁心早一步回到房间，为了确保东方宁心的安全，雪天傲根本没有入睡，而是站在门口等东方宁心回来，在确定东方宁心安全的回来后，他才松了口气。
        本以为累了一天的宁心会很快的睡去，可是等了半天却没任何的动静，雪天傲明白东方宁心定是因为他离去的事情而不高兴。
        雪天傲看着漆黑的夜，整个人如同松柏一般骄傲的站在那里，东方宁心……这世间有很多的无奈，我们现在还太少弱，我们都是应天而生，我们的命运现在还不受我们自己掌控……
        不过，请你放心，这一刻不会太久的，因为我们的骄傲不允许我们的命运被人掌控、任人摆步……
        半个月，东方宁心我们只有半个月的时间，这半个月我会尽自己最大的能力将能查到一切全部查清，如果不能我也会安排好一切，确保你的安全。
        东方宁心，如果可以我多么希望你只呆在东方府，专心的将东方府经营起来，而不是在没有我陪伴的情况到处跑着，虽然经过各地的历练你的成长会更快，但那种成长方式太过危险了……
        东方宁心，我知道你的骄傲，所以我从不阻拦你做任何事，你大胆放手的去做，我会将一切隐藏的危险都清扫干净……
        隔着一层薄薄的墙，而这一层薄薄的墙似乎将二人的心亦是隔开了，他们各自站在那里想着自己的心事……
        东方宁心与雪天傲就这么的在欧阳府暂住了下来，两人都万分默契的将那天晚上的事情放下，就如同彼上都不知对方知道一般……这样的默契，这样的为对方着想，何尝不是一种无奈……
        “天傲阁下、宁心姑娘，明天就是紫菱草的展出，你们要参加吗？”欧阳以凌客气的寻问着，语气有着些许的期许，他是希望东方宁心与雪天傲参加的，只有他们参加他才可以光明正大的见东方宁心。
        虽然东方宁心住在欧阳府，但是欧阳以凌要见她一面却是非常的难，不仅如此欧阳以凌要见东方宁心还必须得找到合理的、并且是非见不可以的理由，不然他无法踏入东方宁心居住的地方……
        “不去……”雪天傲想都没有想就拒绝了，药城他们暗中掌控就行了，不需要摆在明面上，如果摆在明面上的话那么药城的安定就会成为一个很大的问题。毕竟药城千年来都由这几家人管理着，一旦他们夺得大权这药城没有人会服的，他们不需要一个没有药材的药城。
        欧阳以凌听到雪天傲一口回绝，不甘心的再问着：“如果你们能参加，那么欧阳府……”
        “天时、地利都替你们处理好了，如果这样的情况下你们都无法掌控药城，那么你认为欧阳府值得我们合作吗？”雪天傲毫不客气的打断欧阳以凌的话，一双眼似乎能看透欧阳以凌内心深处的那微小的希望。
        欧阳以凌听到雪天傲的话，生怕他与东方宁心的联系就此断开，连忙摇头：“天傲阁下误会了，你们放心关于药城欧阳府誓在必得……”争权夺权这样的戏码欧阳以凌并不陌生，以前欧阳家只是没有争的必要，现在……他会努力去争。
        “既然如此，这一切就交给你们了，这几天我们要好好的休整一下，待到药会那一天我们要去冰火泉。”雪天傲不再理会欧阳以凌，欧阳家的事情他们不会再参与名面上了。
        “是……”冰火泉的事情，欧阳以凌自动忽略掉了，那个地方是东方宁心与欧阳府合作的条件。
        欧阳以凌走后，东方宁心看向雪天傲：“什么时候去冰火泉？”
        她才不信雪天傲对欧阳以凌所说的话，无论欧阳以凌与他们是什么关系，欧阳以凌是药城的这个是无法改变的事实，而只要是药城的人就会明白冰火泉的重要性，那么欧阳以凌就有可能阻止他们去冰火泉。
        “欧阳府拿出紫菱展示的那一天。”雪天傲没有隐瞒东方宁心，他当然不会等到药会评比的那一天了，虽然那一天是最好的机会，但这最好的机会人人都知，他何必要掺和，兵行险着才能以弱胜强。
        东方宁心点了点头，欧阳府邀请药城众人的这一天的确是个好日子。“雪果与赤果要有什么来装？”
        东方宁心到了药城后才知道，每一种属性的灵草都需要有特地的东西来装，不然很容易毁掉它们的灵性……而雪果与赤果这两样必须要同时装在一起，不然很容易出问题。
        “冰火两极玉盒。”雪天傲在说话间便从袖中取出一个如巴掌大小的玉盒，打开一看，这小小的盒子里面居然是一个八卦的图案，一黑一白……
        “人类果然是聪慧无比。"东方宁心看向那冰火两极玉盒，笑道。但同时又想到……她如此的依赖雪天傲，那么半个月后呢？她要怎么办？
        唉……不想了，船到桥头自然直，雪天傲是雪族的少主，他有他的职责与使命，就如同她是东方玉与心梦的女儿、是墨子砚与玉婉儿的女儿一般，她亦有着自己的责任与使命，她不能让雪天傲为了她放下一切，这样不公平……
        ……
        这一天欧阳府上下热闹非凡，整个药城有头有脸的人物都齐聚欧阳府，他们是来看那奇宝紫菱的，而这其中又以慕容家最为欢乐，据他们得到的消息，这几天那一对叫东方宁心与雪天傲的男女都没有任何的消息，而今天也没有人看到他们，种种迹象表明他们二人在那个地方陨落了，而他们陨落了就说明欧阳家并没有拿到紫菱，他到要看看欧阳家如何收场……
        “慕容伯伯，有请……”欧阳以凌笑的如沐春风，虽然今天东方宁心没有来，但是欧阳以凌明白过了今天他就不一样了，他不再是欧阳家的长公子，而是欧阳家的家主，他离东方宁心又近了一步……
        “以凌呀，好好好，真是英雄出少年……”慕容老爷看着欧阳以凌的笑，看到欧阳以凌那若有似无的落寞笑的更加的开怀了，也不管自己夸人的话对不对，随口就说着。
        “慕容伯伯谬赞了，慕容兄才是真正的少年英雄。"　欧阳以凌看着那双颊因为没有牙齿而深陷的慕容公子，笑的越发的和气了，而这和气的背后却是杀意，他不会忘了慕容家的公子对宁心的侮辱，这仇他欧阳以凌记下了……
        “哈哈哈哈”慕容老爷大笑了一声，然后就在仆人的引领下，走入大厅……
        东方宁心与雪天傲站在暗处看着一幕幕，看着药城各大家族、药会各位会长齐齐踏入了欧阳府，才转身离去，他们的目的地冰火泉…他们的机会不多，这一次最好能够顺利找到冰火泉。
        无人察觉之时，东方宁心与雪天傲已经跃入了欧阳府的秘道之中，两个人飞快的消失在欧阳府，朝冰火泉走去……
        “这里……”一踏出秘道，东方宁心就被眼前的景象给惊呆了，上次来这里还是药草纷芳，片片块块好不整齐，眨眼间这里居然变成了废土地……
        “火天蟒的火气不小。”雪天傲却是毫不在意的说着，七成药草毁了就毁了，这与他们无关。
        “药会的人知道吗？”东方宁心看向雪天傲，问着这个问题。刚刚他们看到药会的人进入欧阳府，似乎并没有什么表现出来。
        “不可能不知道……”雪天傲嗤笑，药会的人也不简单吗，如此毁灭性的打击他们亦能不露半分……
        东方宁心担忧的看向雪天傲，而雪天傲眼中此时亦是凝重，因为，麻烦大了……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 284丢下你苟且而活
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:04 本章字数:4886

        (  )        这个想法才刚刚形成，就看到那原混乱和安静的药草地上突然出来了一群全副武装的人，而这些人当中居然有一个帝者初阶的带头，赫然还有那个被雪天傲毁了双手的六品炼药师：
        “我就说过这两人不安好心，欧阳府是引狼入室，哦不……欧阳家与这两人是狼狈为奸，一丘之貉……”那六品炼药师看到东方宁心与雪天傲出现在这里，一脸得意的叫嚷着，这一次他终于可以报受辱之仇了。  。
        药会的人在当天就发现了这七层药草地全部被毁了，从那痕迹可以看出不是人类的手笑，而是一巨型的蟒蛇。
        药会的人在这里经营了这么多年当然知道这个冰丛与火丛中居住的那两条蟒蛇了，但是他们之间早有协定井水不犯河水，这一次这巨蟒出现在这里毁了这药草地肯定是因为这里有人踏入，引得那巨蟒前来。
        巨蟒的存在药会的人不惧，但是有人不经药会而闯入了这七层药草之地，才是他们最为关心的。而药会的人为了抓住闯入者，他们封闭了药草地被毁的消息，然后埋伏人在这里等着，而今天人品很好的让他们等到了东方宁心与雪天傲这两个罪魁祸首……
        “药会的人？”东方宁心冷冷的看着面前数百个人，这些人最差也是王者高阶，看样子药会人脉的确不错呀，要请到这些人可不容易，这一次药会可是下了血本要他们有去无归了……
        一想到这里，东方宁心就郁闷了，那该死的火天蟒怎么那么小气，不就是欺骗了它一下吗，又没真正的伤害到它，它居然火大的把这七层药草全毁了，毁了这里不就是轻易的暴露了他们的行踪吗……
        东方宁心与雪天傲互看了一眼，两人的眼中同时交换着一些信息，然后两人再度看向将他们围攻起来的数百人，这些人吗？虽然他们打不过，但他们还真的不惧……
        因为他们要活着从这些人手底下逃走很容易，但这些却不是东方宁心与雪天傲想的，为了一劳永逸、不泄露他们的行踪，东方宁心与雪天傲决定要将这群人一网打尽，这样他们就可以为自己争取到一天的时间前往那冰火泉，不然的话他们下次要再来就不可能了。
        带头的那个帝者初阶看上去颇有几分高人的气息，此时他正一脸正气凛然的看着东方宁心与雪天傲：
        “药城的七层药草乃是造福世人的佳药，你们居然任意的毁去，你们可知你们这种做法怕是死十次也不够赎罪……”
        那声音那叫一个痛心疾首，那叫一个义愤填膺呀，那样子就好像他是为了平民百姓的福利而来讨伐东方宁心与雪天傲，而不是因为药城给他的条件太好，让他堂堂一个高手为药会卖命……
        高手，或者说当一个人超发的厉害了，这人便越发的虚伪……
        如果是平时，东方宁心懒得和这种人说话，但现他们需要争取一点时间，所以东方宁心即使不耐烦也客气的解释着：“长眼睛的人都看得出来，这药草地是猛兽毁去，你们凭什么把这罪名栽赃给我们？就因为我们是外来的好欺负吗？”
        “你还知道你们是外来的，这里可是药城密地，你们是怎么踏入的……”那六品炼药师一听到东方宁心的话又跳了出来，毁手之仇不可不报……
        “你们能进，我们为何不能进……真是好笑，既然是药城造福百姓的地方，怎么又成了药城的密地了，难道在药城眼中只有你们才需要被造福吗？”
        “你这个妖女……”那帝者初阶的带着人似乎被说的恼羞成怒了，一张老脸皱的像是树皮一般，满脸通红的指向东方宁心与雪天傲……
        “何必和这对狗男女多说，活捉他们……捉不了就杀了他们.”六品炼药师再次起哄，而这一次还没有等他的话说完，东方宁心的攻击就到了……
        “嗖……”的一声，只见数枚金针突然朝这帝者初阶的带头人和那六品炼药师射去，那帝者初阶的人是知道东方宁心这金针的厉害，连忙伸手一挡，堪堪逃过了这攻击……
        可那六品炼药师就反应就要慢上几分了，而且就算他发现了亦无法将东方宁心的攻势击退，怕死的他在看着那金针到面前时，不知怎么的居然突然生出了极大的力气，将旁边一个人拉到了自己的面前，替自己挡下了东方宁心那枚金针……
        “呃……”
        那金针刚好射入那人肉挡板的喉咙，只见那人轻应了一声脖子一歪就断气了，可是……这并不是结束，东方宁心射向那六品炼药师的那枚金针居然穿透了那人肉挡板的颈脖，朝身后的六品炼药师射去，因着有人挡住这一击虽然没有要那六口炼药师的命，但却是刺破了他的喉道，让他无法说话……
        “好一个道貌岸然的炼药师呀，临死时拿别人当替死鬼，你的命是命，人家的命就不是命了吗？更何况现在的你还是一个废了的炼药师，你的命值钱吗？”东方宁心淡淡嘲讽着，而因着她的话一群人的眼光也从她与雪天傲的身上转移到那依旧拿着那人肉挡板的炼药师，眼里满是鄙夷之光，这种人……
        那六品炼药师被这样的情况吓了一跳，连忙将手中的尸体丢开，想要开口解释可是喉咙却一直在流血，一句话也说不出来，只一双眼满是恨意的看着东方宁心，混蛋……这一对男女不仅毁了他高级炼药师的生涯，还毁了他的名声，让他变成人人唾弃的卑鄙小人……
        那帝者的带头者一看这形势居然陡然而变，他们这一群人全都是药城的人请来看，本就是各位其主，因为他的真气第一才会被众人推为主事者，而现在那六品炼药师这一手变得级不利于他们这一群人的团结，让他不得不说些什么：
        “这事事后再算，现在先把他们拿下，我们才好像药城交差……”
        “对，先把这二人拿下来……”事有轻重缓急，众人只鄙视的看了一眼那六品炼药师，然后就开始继续保持同仇敌忾的架势……
        而此时那六品炼药师却是借机悄悄的后退，此时的他可谓是人见人厌，同来的人也不敢让站在他身边，生气一个不小心就被这人当成了替死鬼，于是很快的那六品炼药师就被人挤到了身后，没有人再关注他……
        “想要拿下我们那么你们可以试试……”雪天傲看着面前这一群人，冰冷的一个扬手，只见最前面一个男子的身体突然飞到了半空中，然后炸开……一身的血从天而降，可就在众人以为这些血会掉在地上时，那一层层的血居然在半空中凝结了，在这群人与雪天傲之间形成了一个屏障……
        “走……”雪天傲在施展完这一手让人目瞪口呆的真气技后，便拉着东方宁心朝那冰丛方向走去。
        在冰丛那是雪天傲的天下，利用冰丛中的一切，他可以将这数百人瞬间封起来，就算有尊者高阶、帝者初阶亦是一样的……
        这一群人被面前这一块用血凝成的冰屏给惊呆了，可在看到雪天傲与东方宁心飞快的往前跑时却是惊醒了过来：
        “快，追上去，别让他们跑了。”有人狂喊着，可是这血的屏障他们这些人却是一时破坏不了……那帝者高手一回神，看到这情况立马一个扬手，只见那半空中血冰瞬间融化掉落在地上，然后一马当先的追了上去，双眼有着无法掩饰的杀意。
        该死的，他堂堂隐世帝者居然让一个小小的尊者中阶的人在他面前逃离，这种事要是传出去了，他还要不要混……
        一想到这里，这帝者初阶的高手身影更加的快了，所雪天傲利用血冰而赢得的时间给追平了，毕竟真气差距在那里，东方宁心与雪天傲再快也快不过帝者高手……
        “你们，无路可走了……”帝者初阶的高手一边追，一边运起真气朝东方宁心与雪天傲攻击过去，雪天傲与东方宁心不得不停下来，反身相迎……
        真气直朝二人的面门扑来，雪天傲利用手中的长剑狠狠一挡，但却是让他后退三步……这老家伙居然到帝者初阶巅峰状态了，这一击雪天傲可算是吃亏了。
        而这样的情况让这帝者初阶万分的得意，在帝者高手面前，尊者什么的都是蚂蚁，一捏就碎……
        于是乎这帝者高手再次张狂的连番的发出真气，他想要状着自己真气的强悍将东方宁心与雪天傲秒杀掉，哪里知这一次雪天傲没有去接他连番而来的真气攻击，而是闪身一躲让东方宁心独自面对那帝者真气……
        鄙夷……当雪天傲做出这个闪躲的动作时，这帝者初阶眼中闪过的是浓浓的鄙夷，他看不起面对死亡时将伙伴丢下，自己苟且而活的人，虽然如是想，但这帝者高手却没有手软的意思，霸道的真气真朝东方宁心击去……
        妖女，你虽然是死在我的手中，但真正害死你的却是你的那个男人，死后别怪我……要怪就怪自己有眼无珠，看上这么一个没有担挡的男人……
        帝者初阶的那带头者，冷笑着，一双眼看向东方宁心，居然有几分悲天悯人的味道……
        给读者的话:
        众：彩，太久没有加更了，你加更……阿彩：好，今天状态好，今天加更……然后一不小心码到十一半才完工…<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 285秒杀帝者高手
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:07 本章字数:4926

        (  )        对方眼中的意思，东方宁心与雪天傲看的份外明白，对于对方的想法二人只是冷冷一笑，有一些人总是会有先入为主的观念，总是会用自己的想法来猜测他人的行动，以为这世间每一个都如同那六品炼药师一样，在生死关头为了自己活下去而任意的牺牲别人……
        也许，这世间大部分的人都会愿意用对方的性命来换自己的性命，但是东方宁心与雪天傲不会，他们不是什么良善之人，但也不是什么卑鄙之徒，他们绝对不会牺牲无辜的性命来让自己苟活……
        雪天傲在这种状况下闪躲，绝对不是为了自己活命而牺牲东方宁心，他之所以后退将战场让给东方宁心，是因为他明白东方宁心完全可以应付眼前的状况，东方宁心亦会了解他的意图。  。
        这一群人当中最为厉害的就是这帝者初阶，他们只有出其不意、兵行险着的杀了对方，才有可以将这一群人全部秒杀在这里，不把他们闯入冰火泉的消息传出去……
        无言的默契，不需要言语的配合，当雪天傲退到一侧时，东方宁心眼的紫光慢慢的凝聚，眼见那帝者初阶强大的真气就要攻向东方宁心了，但不知为何那真气在接触到东方宁心的那一刻全部消失不见了，这种感觉就好像实实的一拳打在棉花里……
        “怎么回事……”那帝者初阶高手一看这情况，显些脚下不稳滑倒了，这到底发生了什么他刚刚发出的攻击呢？怎么全部不见了……
        可是，高手对战战的就是这一分一秒，让这个帝者高手因为东方宁心妖瞳所展现出来的诡异而吃惊时，雪天傲已经来到了这帝者高手的面前，没有丝毫的手软与停留，手中的长剑直入这帝者高手的心脏之处……
        “很抱歉，杀了你……”雪天傲冰冷的抽回长剑，看着那一双眼睁的老大的帝者高手，嘴角是冰冷的笑，抽出来的长剑还滴着血……
        “你……为什么……”帝者高手狼狈后退一步，双手捂着心口，这是他最后的一刻气息，他想要问明白这是什么，他怎么可能陨落在一个针师和一个尊者中阶的人手里，这不可能……
        "为什么要告诉你？"雪天傲嘲讽的一笑，转身就往回走，接下来就是对付那些蝼蚁了，这个帝者高手被他们诱杀了，其他人就不惧了。
        看着身后快要追到面前的药会众人，雪天傲的眼里有着一抹嗜血的狠厉，这是他大开杀戒的前兆，今天来这里的一个都不要想着活着走出去……
        “求你告诉我为什么，不然我死不冥目。”帝者高手看向东方宁心，双眼满是祈求之色，他很想知道他怎么会瞬间死在这二人的手上，真正打斗起来十个对方也不是他的对手，他不甘心，不甘心死的这么不明不白……
        可惜东方宁心从来不是一个心慈手软的人，对于要杀自己的人她更是不会有丝毫的手软，看向那帝者高手眼中的祈求，她只是轻笑……妖瞳是她的终极保命的秘密，轻易她绝对不会让人知道，所以……
        “那么你就死不冥目。”东方宁心冰冷的说着这么一么句，临死前的请求又如何，人心隔肚皮万一这人临死前也将她的秘密泄露了呢……
        咚……那帝者高手听到了东方宁心的话，一脸的不甘双眼睁的老大，然后就这么直直的倒了下去，而他倒下去后身后追杀东方宁心与雪天傲的众人也到了。
        原本士气高涨的众人、原本一副要杀了东方宁心与雪天傲的众人、原本一副自心满满的众人，在看到这一幕时彻底的呆掉了……
        “帝者高手死了……”不知是谁说了这么一句，然后众人就停在东方宁心与雪天傲的面前，数百人面面相觑，一个个裹足不前，眼里满是惊恐之色……
        帝者高手呀，是可以瞬间秒杀了他们这几些人的高手呀，居然这么一眨眼的功夫就死在了这里，这下他们要怎么办？想到这里一个个隐隐有着退意，看向雪天傲与东方宁心亦是浓浓的害怕与担心……
        人都是怕死的，尤其是他们看到了自己根本无法撼动的大象瞬间被人灭了，而他们呢？他们与那帝者高手相比不过是小马，他们能活着出去吗？药会给的条件是好，可是没命享受这一切……
        “弟兄们，帝者高手肯定是被这对男女使计杀死的，一个尊者中阶和一个王者初阶能厉害到什么地步，我们一起联手定能将他们杀了……”人群中，原本就有药会的人，当那人看到众人因着己方帝者高手的陨落而萌生退意时，连忙出来喊话，希望借此凝聚众人的杀气……
        可是，这话此时还有用吗？使计杀的，帝者高手有那么容易被杀吗？听到这话众人不进反而是慢慢的后退着，此时的他们不想什么荣华富贵，他们只想着留条命活着走出去……
        “快跑啊，快跑呀……”不知是谁喊了这么一句，于是乎那原本就没有任何纪律的数百人的围攻团队瞬间混乱了起来，有人说恐惧是会传染的，这话果然不假……
        当第一个人如此说着时，原本那些还有几分犹豫的人瞬间变得不犹豫了，毫不留恋的转身就往回走着，可是东方宁心与雪天傲会轻易的放过这些人吗？
        答案是否定的，他们辛苦的将这些引到这冰丛之中就是决定一举将其全部斩杀于此，让他们进入冰火泉的秘密永远是秘密……
        “想跑，要看你们有没有那个能力……”雪天傲看着这一群如同跳梁小丑一般的人物，很是鄙夷的说着，这些人要是全力扭成一股绳对着他与宁心奋力一击，也许有活命的可能，可惜这些人没有丝毫的战意，那么……就全部死在这里。
        “封……”
        “不要……”
        “放过我……”
        “救命呀……”
        和雪天傲的声音同时响起的是一阵鬼哭狼嚎之声，可是这数百人恐惧的声音亦没有将雪天傲的声音压下，那一个冰冷而霸道的“封”字响起时，只见那些不停的跑着的人突然停顿了下来，一个个被冰封住，姿势千奇百怪……
        或双手向全、或右脚抬起、或扑倒在、或躲藏在一边的身后、或拿着面前的人当肉盾，可不管如何他们此时的眼中全是对死前的惊恐之色。
        被冰封住的是身体并不是生命的气息，此时的他们依旧有生命气息，但却是在冰块之中动也无法动弹，此时的他们只一双眼睁的老大老大的看着东方宁心与雪天傲，眼眸深处有着丝丝的祈求，希望面前这一对男女能就此放过他们……
        看到那些人眼中的请求之色，东方宁心知道这些人能听到，于是便满脸看不起、语带嘲讽的说着：
        “如果此时的情况对调，我们被困求你们放过我们，你们会吗？还有……你们每一个人手上都沾了无数条性命，你们在杀他们时，那被人临死时有没有向你们求救过，而你们有放过对方吗？”
        东方宁心最最看不起这种人，这些人在杀别人时一点也不会手软，可是当他们被杀时却是希望对方能放过他们，这种人……不仅仅是无耻。
        听到东方宁心的话，那些被冰封住的人眼中只剩下无尽的死寂，东方宁心说的没错，他们杀人时那些被他们杀的人亦会求助，而他们从不会因为对方求救而放过……现在又怎么希望东方宁心放过他们呢？
        如果情况对调的话，他们亦会毫不手软的杀了对方，只是他们真的不甘心呀，不甘心就此死去呀……被冰封住的人想要挣扎，想要脱离这控制，可惜的是他们的挣扎只是徒劳……
        “我送你们一程”东方宁心看着被冰封住的众人，这些人今天都得死在这里，斩草不除根那么日后将会麻烦不断……
        扬手，东方宁心的手中出现了一大把的金针，可就在东方宁心准备动手时，雪天傲却是阻止了：“把金针用在这些人身上是浪费……”
        而在这话落下时，只见雪天傲的手上突然出现了一大把和金针大小一样的冰棱，雪天傲将这些冰棱递给了东方宁心，东方宁心亦没有犹豫的接了过来，雪天傲的话没有错，把金针用在这里是浪费……
        扬手，一根根细细长长的冰针如同有眼睛一般，一枚一枚朝这些被冰封住的人心口处射去……
        冰针穿过冰块刺入那些人的心脏处，一滴血印在那些人心脏口，可却一点伤痕都没有出现，因为那些冰针全部在进入心脏时融化了……
        从外面看上去就如同没有受伤一般，但是只要一剖开这些人尸体就会发现这些人的心脏全部被那小小的冰针给撑爆了……
        这一切做完后，东方宁心与雪天傲在确定这些人都死了后，转身就朝冰丛深处走去，没有检查这里是不是少了一个人，当东方宁心与雪天傲离去很久后，那躲在暗处的六品炼药师才猫着腰悄悄的离去……
        双眼闪着邪恶的光芒……
        给读者的话:
        阿彩：十一半写好修改语句到十二点，然后趁热了摸摸真是热的…众：恩，梦游，彩不会这么早发的，洗洗睡<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 286这一刻彼此眼中只有对方
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:13 本章字数:1006

        (  )
        。
        破，我拿到赤果后，慢慢修炼他日定有成就……”
        火天蟒话虽如是说，但是心中却自有自己的打算，赤果它要了，那雪果它亦不会放过，属性不相符又如何，雪果与赤果同时服用才是最好的效果……
        冰天蟒听到火天蟒的话，点了点笨重的蛇头，心中同样打着自己的小九九，等伙趁火天蟒那家伙回头时，就一口把它吞了，赤果这东西火天蟒那家伙一时半伙肯定消化不了……
        两条蛇彼此欺骗却又彼此打着对方手中那一份的主意，而坐在树上的东方宁心与雪天傲将这一幕尽收眼底，而随着火天蟒与冰天蟒的对话结束后，东方宁心与雪天傲心中已有了想法，两人几乎是同时看向对方，想要将自己的想法告知对方，哪里知道他们的默契……
        “唰……”同一少秒，雪天傲与东方宁心同时转头看向对方，而他们这样的距离让他们无可避免的靠在一起，就这么一个同时回头让两人的唇居然碰了个正着……
        呆滞……东方宁心与雪天傲就这么愣在那里，两人都将眼睛瞪的老大，看着对方眼里都有着不敢相信，怎么会……
        时间静止，半蹲在树上的二人不知是着了魔还是习惯保持不动以免被冰天蟒和火天蟒知道，总之二人就这么唇唇相碰，然后彼此相视，而这一刻他们的眼里只有彼此……
        给读者的话:
        阿彩：彩迷迷彩彩迷财财迷彩迷彩迷彩……众：绕死我……阿彩：横批：爱迷爱彩……众：自恋死你……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 287谁能笑到最后……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:16 本章字数:4721

        (  )        东方宁心与雪天傲的时间静止了，可并不表示冰天蟒与火天蟒的时间也静止，并不表示那雪果与赤果亦会等到他们二人从这嘴唇相碰的意外中回神过来……
        “丝丝……”就在东方宁心与雪天傲沉静在彼此的世界时，耳边突然传来了蟒蛇嘶叫的声音，二人再次发挥关默契这个词，二人同时当做什么也没有发生的转头，看向那冰火泉所在，只见……
        冰火泉那极致的冰水与火火突然从泉眼中升了起来，而随着冰火泉这个异相冰天蟒与火天蟒亦是蛇视眈眈的看着，它们知道这是赤果与雪果成熟了，这两枚果子要出来了……而它们出来的时间很短，如果不好好把握住的话，要得到雪果与赤果代价就大了……
        成熟了……来的真是巧，东方宁心与雪天傲同是暗叫一声惊险呀，还好他们决定了今天过来，要是他们来晚了那么这里怕是只有一泉没用的死水了……
        两个人这一刻同时放下刚刚升起的暧昧，将全副精力放在那冰火泉中慢慢形成的那个圆球，随着冰火泉的水位上升，两枚浑圆的果子亦从里面升了起来，一枚极白一枚极红，白的是雪果，红的是赤果……
        而随着这雪果与赤果的升起，以冰火泉为中心散发着一股浓郁的药香味，而这药香味让东方宁心眼中的妖瞳突然一动……
        东方宁心感觉到了眼中的异动，微眨着眼压制着眼中的妖瞳，这雪果与赤果肯定是极品的天材地宝，但是这却不能给妖瞳享用……东方宁心眼中的妖瞳在东方宁心的压制下无限委屈与失落的萎靡了下去……
        东方宁心此时哪有时间与精力去管妖瞳的情绪了，只是睁着一双眼盯着那雪果与赤果，心脏处传来碰碰的心跳声，说实在的不紧张是不可能的，这雪果与赤果就在眼前了，但他们却不能如此去拿，同时对上冰天蟒与火天蟒太不智了，更何况这里……
        东方宁心不明白，但雪天傲却是明白的，当那赤果与雪果升起时，雪天傲放在东方宁心的腰间的手一紧，这是雪天傲在提醒她……不要轻举妄动，这里肯定不只他们一伙人，要沉得住气，笑到最后才是赢家……
        雪天傲很明白冰火泉中的雪果与赤果，除了对冰天蟒和火天蟒有利，对他们雪族与赤族的人修炼也是有益的，只不过他们没有冰天蟒与火天蟒那么强悍，可以同时吞服，他们只能服与自己属性相符的……
        赤族的人出现在这里，除了杀他外这赤果肯定也是一个诱因，而雪族的人答应让他晚半个月再走，雪天傲估计也是因为这雪果和赤果。  。还有雪天傲可以肯定，雪族的人应该更早的就打了这赤果与雪果的主义，因为欧阳老爷体几人寒气，雪天傲可以肯定那是雪族的真气，只是不知是谁……
        雪族与赤族的在这里将会一场恶战，因为雪天傲明白即使雪族只需要雪果，也不会让赤族得到赤果，对于这种对自己无用但对敌人有用的东西，他们从来都是采取毁掉的态度，即使这东西是天材地宝，而雪天傲相信赤族的亦是如此，如果赤族的占了上风他们得到了赤果，亦会将雪果毁了……
        这就是人性，对自己无用的东西也不会让对方得到……就如同赤族的人不惜血本要杀他雪天傲一般。
        赤族没有出现神者血脉的人，那么雪族拥有了神者血脉，日后对于赤族来说就是一个极大的威胁，对于雪天傲他们是一直就很想杀，可惜之前不知道对方的存在，后来知道了却是失了先机，那一次六人围杀失败后，雪族早已防备着赤族……
        时间从来都是不等人的，雪果与赤果它们虽是天才地宝，而它们在冰火泉中孕育了数千年，它们的灵智绝对不会弱，当它们一出现感受到四周传来的杀意时，两枚果子慢悠悠的在那冰火泉中泉水里滚动着，那样子就如对母亲撒娇的孩子，依恋而不舍……而事实上也是这冰火泉中的水的孕育了它们，没有这奇异的冰火泉又如何能孕育出这一冰一寒的神物……
        不过此时的雪果与赤果却不是在表现依恋，而是在寻机逃生，雪果、赤果对上冰天蟒与火天蟒，东方宁心与雪天傲到是要看看谁胜谁负。
        是刚刚出生的雪果与赤果更胜一筹还是那冰天蟒与火天蟒，当然了他们私心是希望冰天蟒与火天蟒小胜的，只有这样他们才有机会夺得雪果与赤果。
        因为一旦等到雪果与赤果在外的时间足够，它们将会再次沉入冰火泉里，那时候他们要取出这雪果与赤果可就不容易了，毕竟这世间没有什么人或者物可以受得了冰火泉那种极致的对待……
        东方宁心与雪天傲此时打的主意就是等着这鹬蚌相争，他们这对渔翁好从中得利，做为一个尽职的渔翁，他们是不能闪神的，所以二人一直紧张的看着面前的情况……
        雪果与赤果缓缓升在那水台之上，冰天蟒与火天蟒一双眼神一眨也不敢眨的看着雪果与赤果，它们在等，等这雪果与赤果落回冰火泉的那一刻便将其吞下……
        而雪果与赤果亦在等，它们在等这一直盯着它们的冰天蟒与火天蟒闪神，它们要利用冰天蟒与火天蟒闪神间逃回那冰火泉中，一旦进入了冰火泉它们就安全了……
        两蛇、两果就这么了对上了，契机就是某一刹那，暗处的东方宁心与雪天傲亦焦急的在等待着，可是他们又不敢轻易的出手，太早出手的话只会替人做了嫁衣……
        哧溜……
        时间就在这一秒了，火天蟒与冰天蟒同时向前一伸头，长长的蛇信子伸了出来，火速的朝那雪果与赤果伸去，而就在此时那雪果与赤果亦是调皮的一个转身……躲过了火天蟒与冰天蟒的攻击，只见两枚果子飞快的就朝那冰火泉里钻去……
        逃过了冰天蟒与蛇天蟒的攻击，那雪果与赤果似乎很高兴，吱吱一声就往下跳着，可是它们却高兴的太早了，就在它们离冰火泉最差最后半只手的距离，意外发生了……
        一银白、一火红两道身影同时从暗处飞了出来，而他们的手上分别戴着一银白和火红的手套，两人凌空而跃，弯下腰一伸手……
        雪果落入了那银白的手套之中，而赤果则入火红色的手套中……
        吱吱……那是雪果与赤果挣扎的声音，不过那身着银白与火红衣服的男人却不予理会，看了一手心上的东西确定无误后便握紧了……
        东方宁心与雪天傲那原本要飞出去的身子突然又折了回来，此时的两人可是一身的大汗，看着面前的情况心中庆幸……还好他们的动作不够快，要是这个时候跑出去怕是给人当成活靶给打了下来了。
        静了下来，东方宁心与雪天傲定晴一看，东方宁心看他们的衣着只知道着银白一定是雪族的人，而着火焰红的是赤族的人，看样子这雪果与赤果想要的人真不少……
        “雪族的二长老，没想到小小一枚雪果引得你这雪龟出动，可真不容易呀……你们雪族的不喜欢是喜欢窝在那冰山雪地之中的吗？”
        火焰红男子万分嚣张的说着话，语气没有丝毫的客气，那么霸道与猖狂毫不在意的外显着，一身火红色的衣服穿在他的身上不仅没有一丝妖艳的气息，反到是充满力量与暴发的美，这个男子是个极有力量与霸气的男子，他在赤族的地位肯定不低……
        而说话的这火红的男子此时正站在火天蟒的头顶上，那火爆狂妄的火天蟒居然连挣扎与反抗都没有，就这么的任这火焰男子站着。没办法呀，同种属性的威压就算火天蟒不愿意它也挣脱不了……
        而同样的，被火焰红男子称为二长老的中年男人也就是雪族的二长老，一身银白、一头银发的站在冰天蟒的头顶上，风轻轻吹过，银发与银衣飘起，到颇有几分飘逸的气息，那样子就如同雪山的竹子一般……
        “赤焰，赤族的少主，今日一见果然不同凡响。”二长老的声音如同雪族的一样，冰冷的没有情绪，一双眼晶莹不沾任何的杂质，看似清澈，实则是这世间万物都无法入他的眼，无法让他动情绪……
        “没想到二长老居然认识我，实在是我赤焰的荣幸……”被称为赤焰的男子语气依旧傲慢，一点也没有把那二长老看在眼里，也是……赤焰其人，向来狂妄，另说是雪族的长老了，此时就是赤族的七大长老全部在这里，赤焰照样不给面子……
        而对于赤焰语气的傲慢，二长老也没有什么情绪，只是用一双平静死水般的眼睛看着面前的男子，他在想着是杀了对方毁去赤果还是拿着雪果就走……
        同样，赤焰的眼中亦是闪着同样的想法，赤、雪二族无法和这冰火泉一般，让冰与火同存，赤、焰二是无法共存的……
        可是，他们忘了，这里不是雪族亦不是赤族，打这雪果主意的人又怎么可能只有他们二人，诚如雪天傲所言：笑到最后的才是赢家……
        给读者的话:
        真四更……哈哈哈，不是梦游，不过大家还是洗洗睡……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 288谁会是黄雀
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:19 本章字数:4717

        (  )        “焰少主的大名，我怎么可能不知道……”二长老看着赤焰，双眼没有显露一丝的情绪，但脑子里却是百转千回的，想着种种可能、衡量着自己的胜算。  。
        他知道今天一场恶战在所难免了，因为就算他肯放过赤焰，让赤焰把赤果带走，赤焰也不会同意他把雪果带着，赤、雪二族注定无法共存，他们是天生的敌人……
        面前的赤焰虽然年轻，但是二长老却不敢轻视，雪天傲成为雪族的少主是因为体内那强悍的神者血脉，而赤焰成为赤族的少主则不是……
        赤焰的父亲是赤族现任族长，而赤焰虽说没有什么神者血脉，但是从小天赋异禀，领悟力又高又加上肯勤加修炼，在赤族中是年轻一代的佼佼者，甚至放眼大陆和各大族亦是遥遥领先于众人的……
        算来他和雪天傲的年龄相仿，但赤焰在没有血脉优势的情况下，赤焰已经是帝者初阶了，一个没有血脉优势却成长如此快的人，赤焰的实力不容不视，他有足够的能力对上二长老而不败……
        也正因为此，对于赤焰这个人二长老是万分的忌惮，赤焰手中的那枚赤果雪族是一定要毁了，因为如果赤焰吞服消化了这枚赤果，那么他绝对可以直接冲到帝者中阶，如此年轻的帝者中阶说明什么？说明这个赤焰有很大的冲击神者的可能，甚至会比他们少主更快的达到神者的级别……
        一想到这里二长老就万分的忧心呀，同时心里亦隐隐的责备雪天傲当年的冲动行事，封住了神者血脉数十年，白白浪费了十几年的时间，不然的话他们少主此时早就是帝者高阶了，然后此时雪族上下肯定在全力助少主冲击神者，可惜了……
        少主现在连帝者都没有达到，离神者不知还要多少年，也不知有生之所能否看到少主成为神者。一想到这里二长老就有几分的无奈，眼见雪族就要出现一个神者，成为三族之首，可却被少主的冲动给破坏掉了……
        正因为雪天傲离帝者高阶还有一段距离，所以二长老越加的坚定要毁了那枚赤果，因为赤果绝对不能落入了赤族的手。
        要是赤族要是比雪族更快的出现一个神者，那么雪族的灭亡就在眼前了，赤族出了一个神者第一个要灭的就是雪族，第一个要杀的肯定是雪天傲，赤族不会容许雪族再出现神者的可能，没有神者的雪族从此将要没落了，更甚至极有可能会成为下一个梦族，从此灭族……
        一想到这里，二长老那冰冷的眼中杀意就更加的浓了，而赤焰对于面前的情况也是报着同样的心情，雪果……赤族一定要毁了，绝对不能让雪果落在雪族的手中。
        雪族的少主凭着尊者中阶的实力秒了他们赤族六个帝者高手，那样一个男人是危险的存在，赤焰很想要与之对上一番，但前提是他们能稍稍公平，而赤焰眼中的公平就是：赤焰服下赤果、雪天傲有神者血脉，这样他们的这一对各族少主对上才算得公平……
        “二长老，我们就不要废话了，开战……”赤焰看着二长老那波澜不惊的样子，终究是年轻气盛了一些，脱下手中火红的手套，将赤果包好就放入怀中，可是……
        二长老怎么会允许他将赤果收起来呢，当赤焰的话不过刚刚落下时，二长老的攻击就到了，如同闪电一般一冰朝赤焰攻了过来……
        因着二长老突然的攻击，赤焰根本没有时间将赤果放入怀中，只堪堪还击发出一道火焰，火克冰……前提是火够大冰够小，但现在却是不行，赤焰的火焰遇上了二长老的冰柱，只见那冰柱稍稍小了一些，速度减缓了一些，可是赤焰的火却是灭了……
        一阶的差距终究还是不小的，这只是第一波的较量，赤焰小败……狼狈的闪躲了起来，而此时窝在树上的东方宁心与雪天傲正准备侍机而动，可哪里知道有一人比他们更快，又再次抢了雪天傲与宁心的先机……
        “二位，这雪果与赤果我药城养了近千年，你们就这么不问自取？”青衣翩翩……就在赤焰与二长老越战越激两人都交缠在半空时，突然一道绵长的力道攻了过来，将赤焰与二长老分，而这个人居然是……
        “药子……”赤焰与二长老同时停了下来，看向来者，这个老头……他们都认识的，药城的老不死药子，亦是药城最强大的存在，一般人不敢轻易的对上，因为这个药子是帝者高阶。
        最重要的还不是他的帝者高阶实力，而是因为药子是药城的真正掌有实权人，这天下不知有多少欠过他的人情，这里面当然更不缺乏帝者级的人物了，这个药子虽然窝居于药城，但只要他想绝对是可以一呼百应的，这世间有多少人希望让药子欠他们人情……
        而此时的药子一身青衣，虚空而站，他这个样子比起站在蟒蛇头上的赤焰与二长老不高出多少倍，那被风吹起的衣摆让他显得更加的脱俗，而躲在树上的东方宁心与雪天傲此时是连呼吸都停顿了，今天这还真是……也不知谁会成为最后的黄雀。
        “二长老、焰少主，二位远来是客，我药城招待不周实在失礼，不过二位的脾气也实在太大了一点……来我药城夺雪果与赤果就算了，居然还毁了我药城的至――七层药地……”药子一直处在闭关中，药城与药会里的人一般不敢拿什么俗事去打扰他，更何况这药地被毁这样的丢脸的事情……
        药子的话先礼后兵，但是众人都听得出来，这个老头他怒了……
        药子一直在闭关，因为感觉到了冰火泉里的事情才临时出关赶了过来，可一到这里他就看到那被毁的乱七八糟的药草地，当时的他显些气的差点跳了起来，那块地可是谓是药城数千年的象征与立世的根本，可此时却……
        药子是什么人，只一眼就知道那是丛林中的蟒蛇做的，不过现在他没有时间去处理那两条蟒蛇，更何况光杀了那天蟒蛇也不顶事。
        当年他与这两条蟒蛇有过约定，他让这两条蟒蛇活在这冰、火丛，吸收冰火泉的灵气，而做为条件那两条蟒蛇替药城守护药草地，可没想到最后居然被这两条蟒蛇给毁了……
        药子明白，定是有什么人命令这两条蟒蛇，不然这两条蟒蛇轻易的不会做这样的事情……不过这些可以稍后再查，毕竟现在最为紧要的是冰火泉中的雪果与赤果。
        当药子一来到这冰火看，看到赤焰与二长老各站在一条巨蟒上对打，当下就明白了这世间能命令这两条巨蟒的想必就是这二人了，药子一见二人就气不打一处来，打他冰火泉的主意就算了，居然还动到药草地上去，是可忍孰不可忍……
        二长老与赤焰一听，什么药草地呀？他们没有看到呀？但是他们却没有寻问，因为他们认为这定是药子这老不死的故意栽赃给他们的罪名，这样的话这老不死的药子哪怕是杀了他们也没关系，毕竟对方名正言顺啥，一想到这里脾气爆燥的赤焰就叫道：
        “药子，一个小小的药城我赤族还不放在眼里，你应该明白与赤族为敌的代价……”而在这三个高人对话间，没有人注意到那眼里闪着一丝紧张与庆幸的火天蟒。
        话说那天它毁了药草地就后悔了，要是因为毁了药草地惹来那个变态的药子，它就完蛋了，不过想着只要它吞了雪果与赤果就没事了，可不想事情变成这样了，这下好了，有人替它背黑锅了……
        二长老同样的是不屑解释，药子虽强还没有强到让他惧的地步，雪族从不忌惮任何势力，虽然此时的他忌惮这个帝者高阶的药子，但却自信对方要杀他不容易，当下亦冷声回着：
        “药子，这天才地宝能者得之，你们药城占了这冰火泉一千年，难道就这认为这就是药城了吗？”
        这话不假，天才地宝向来是能者得者，这是这个世间的规则，这些东西本就是无主的，谁敢说这冰火泉是他的……
        “如此，二位是要抢了……”药子本就因为药草地一事而心情大差，看到这嚣张的二人，此时更是气不打一处来，药子一张脸立刻变得如冰霜一般，看向二长老与赤焰，盘算中一举将其二人击杀于此的代价，药城确实惹不起赤族与雪族，但是药城也不是那么好欺的。
        “药子言重了……”赤焰与二长老此时居然相当的默契，二人异口同声说完，然后两人的眼神在半空中交汇，交换着彼此的意思，瞬间就达成了合作的意思。
        赤族与雪族无法相融，但在面对共同的敌人时，他们却又能默契万分的合作，要知道冰与火的结合可是这世间最大利器，当他们二人联手时，这药子顶多能与他们打成一个平手。
        药子一看这二人的样子，就明白赤焰与二长老已经达成合作的意思，他们二人是想着先杀了他药子，然后再来解决自己的问题，可是这世间的事情能事事都他们意吗？他药子到要看看一个帝者中阶一个帝者初阶如何赢他这个帝者高阶……
        “既然如此，那就一起上。”药子丝毫不惧，要知道帝者以上每一阶的突破都是一道无法逾越的鸿沟，一个帝者高阶可以瞬间秒掉数十个帝者中阶……
        恶战一触即发……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 289最佳挡箭牌
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:22 本章字数:4657

        (  )        一银白、一火红的身影同时联手朝那身着青衣的药子袭去，二长老与赤焰都是聪明人，他们在合作时绝对不会担心对方会突然耍手掉，这是强者的尊严亦是雪族与赤族的默契，所以此时的他们可以毫无顾忌的对对方出手……
        帝者高手确实很强，二长老与赤焰再加上冰天蟒与火天蟒联手，在药子的面前都讨不了好，两人两兽一直处在挨打的地位。  。
        而那冰天蟒与火天蟒就更加的可怜了，它们的实力本身就弱于二长老与赤焰，再加上药子气它们动手毁了药草地，那下手更加的不留情了，不过半盏茶的功夫，那冰天蟒与火天蟒就奄奄一息的躺在边上，那样子好不狼狈，在绝对的实力面前，玄兽什么的都只是菜……冰天蟒：怒呀……我受的是无妄之灾呀，什么的药草地呀，我去都没有去……火天蟒：活该，谁让你长和我一样……
        东方宁心与雪天傲都不急，这三人他们对上没有丝毫的胜算，但是他们有耐心，他们可以等，等到这三人打的差不多两败俱伤时再出手，他们相信……二长老与赤焰敢与这个药子对是，定是有底牌的，现在的药子还没有逼到他们使出底牌……
        “焰少主，二长老，把雪果与赤果交出来，此事就此既往不咎了……”药子看着被他打的狼狈的二人，心里明白即使今天趁着一口热血之气杀了这二人，日后他也讨不好。
        雪族的二长老还好，他死了雪族总不置于会倾族报复，但是赤焰不是，这个被称为赤族年轻一代第一人的少主要是死在他的手上，怕是他会被赤族那些老家伙红烧了……
        所以，药子此时虽然恨不得把他们都杀了，也不敢轻易的下手……而二长老与赤焰当然也知道这药子忌惮什么，所以他们才会如此的有恃无恐，这个世界实力第一，但是背景同样重要……
        “到嘴的东西怎么可能吐出来。”二长老冰冰冷冷的说着，而手下的动作丝毫不慢，药子对上他们有所顾忌，可是他们却是没有，他们可以完全的倾尽全力的攻击药子。
        赤焰没有说话，但同样手上的动作丝毫的不慢，一连串各式各要的火蛇如同活物一般朝药子攻去，那立场很明显，他们绝对不会把到手的东西给丢出去……
        “既然如此，我就不客气……”药子恨恨咬牙，当下手上的动作也快了起来，一道道真气从他面前发现，将二长老与赤焰的攻势全部挡在自己的面前，然后……
        双手只是轻轻的一弹，两道透明的气息便直朝二长老与赤焰的心肺之处击去……药子终究是不敢下杀手，顶多只能重伤这二人，实力他是强可是他没有强大的背景……
        雪天傲与东方宁心躲在那里看着这情况，可谓中眼不眨、嘴不动的……帝者高手的顶级交锋，这种东西多多看看有助于提高自己的战斗力，可同时也让他们明白自己与高手之间的差距，他们遇上这三人当中的任何一个怕是……能留一条小命都不容易的说。
        嘭……
        就在东方宁心与雪天傲惊叹于二长老发出来的冰柱之强劲、赤焰发出来的火蛇之庞大时，这二人的攻击却被药子轻易的挡了回去，同时药子双手在自己的面前缓慢交错行走着，只见一个强大的真气流在他的面前形成，看似缓慢实则威力无比，而这真气被药子分成两柱……
        “去……”看似随手一挥，但那力道与速度却是让人惊叹，东方宁心与雪天傲便看到那实力算是不弱的赤焰与二长老同时狼狈的后往跌倒……
        二人的身体如同抛物线一般，高高飞起在半空中划出一个半圆，然后狠狠的跌倒在地，虽然他们二人反应很快，立马就站了起来，但却是迟了……
        在他们跌倒那一刻，一道温和真气将二人包裹着，只见二长老与赤焰放入袖入的赤果与雪果突然飞了起来，那个方向是冰火泉……
        这药子是希望这雪果与赤果继续呆在冰火泉，只要这雪果与赤果在冰火泉里，那么那被毁掉的七层药地就有再生的可能，可以保继续保住药城的地位……
        可是赤焰与二长老怎么会甘心任自己辛苦这么久的东西又回去了呢？两人在第一时间起时后，万分默契的联手，只见二长老的才中突然出一条巨大冰龙……而赤焰的手中则是一条巨大的火龙，一冰一火两条龙霸道而充满杀气的盘旋在二长老与赤焰的手中，那样子蠢蠢玉动，似乎想要扑出来……
        “冰火龙啸……”火焰与二长老同时将手中的冰龙与火龙发了出去，只见这两条极端不同的龙在半空中突然相交，然后瞬间融合在一起，冰龙与火龙那原本的虚体在相融后变得有几分实体的样子。
        赤族与雪族，他们相生亦相克，他们联手可谓是天下无敌，偏偏这样两个种族却无法联手……
        药子看着这盘在半空中的**，强忍着这**的压力，但依旧不受控制的连连后退着……**的威压实是太大了，帝者高阶又如何，面对赤、雪二族这种变态的融合秘技，他只有生生受着的份。
        不过药子很清楚这二长老与赤焰施展出这秘技之后，肯定无法再战了，他只要扛下这一波他就胜了，可是他抗得住吗？药子再次看向那盘在半空中的**，那**正张牙舞爪的看向他，那龙头正不停的咆哮着，正准备施放这**的秘技：龙啸……
        二长老与赤焰看到半空中成型的**，悄悄的松了口气……他们都是第一次与对方合作，亦是第一次施展这种融合秘技，没想到居然就成功了。
        看这**的体型他们知道这**的龙啸威力肯定相当之大，神者以下绝对不是对手，只要将这药子打伤后，他们就胜了，那半空中的雪果与赤果……
        只待龙啸和第一波攻击发起时，他们就可以拿到那雪果与赤果，这一次二长老与赤焰又再次达成了一个协议，那就是各自拿着自己需要的走，不然的话他们二人两人只会打的两败俱伤，然后让别人拣便宜了……
        等待机会的何止二长老与赤焰，东方宁心与雪天傲亦是在那里准备出手，是的……那龙啸第一波攻击出来，他们就会出手，东方宁心与雪天傲很明白这一击下来，赤焰、二长老与药子会两败俱伤，而这是他们最好的机会……
        “吼……”龙是这世间血脉最为强悍的神兽，虽然此时已经没有了真龙，但这条只有龙外型的**那威压亦是相当之大的，只见它在半空中突然张口发出一声龙吟，然后就看到一道红白相交的真气朝那药子扑面而去……
        这一击，要是击中了哪怕药子是帝者高阶亦会死的灰骨无存，这龙啸的厉害药子怎么不明白呢，运气全身的真气只为全力躲开这一击……
        嘭……
        火花……气流……尘土……树木……一瞬间齐齐在半空中飞了起来，而这其中最为明显的就是那雪果与赤果了，它们想要回到冰火泉，但是这一爆乱却是让它们被不停的冲向半空上……
        “啊…噗…”
        尘土飞扬、血腥味十足……灰尘与尘土让所有人都陷入了黑暗当中，他们看不情面前的状况，只知道四周的旋涡很大很大，如同龙卷风一般，将所有的一切都卷了起来……
        而，就是这一刻了，东方宁心与雪天傲如同约定了一般，同时飞身而出，雪天傲替东方宁心掩饰，东方宁心则将怀中的两极盒拿了出来，伸手…借着雪天傲的一个助力在半空中一个翻转…只听见“吱吱”二声雪果与赤果已经被东方宁心装入盒中，没有一刻的停留，东方宁心将手中的两极盒放入怀中……
        身后的尘土依旧，血腥味越发的浓了，东方宁心与雪天傲明白这不是那三个人的血，而是那两条巨蟒的血，在这样大的爆炸下，除了帝者高手，其他的活物在这里绝对是……尸骨不存。
        而这些东方宁心与雪天傲都无法关心了，他们明白那三个帝者就算是此时身受重伤，要杀他们也简单，东西拿到了他们选跑了再说……
        可是，想法是美好的，现实是残酷的……赤焰、二长老与药子花了这么大的代价来争夺的雪果与赤果，他们怎么能容许被人这么轻易的拿走呢?
        面对共同的敌人，他们三人默契万分的同时出手，准备将雪天傲与东方宁心拦住，三道帝者真气虽然很弱但却是让东方宁心与雪天傲狼狈的跌倒在地，双双吐出一口血了，但两人反应相当之快，根本不管身上的伤痛，在那三个帝者高手准备发起第二波攻击时，雪天傲已经转身了……
        “冰雪……”不顾真气耗尽，不顾此时施展这冰雪天傲会暴露自己的身份，雪天傲只想着将这三人的攻击挡下，只有这样宁心和她才能安全的走去，可是他才刚刚做好准备，比她晚一步的东方宁心站了起来，拉住了他的双，制止了他的行动……
        她有一双真气免疫的妖瞳，她是最佳的人型盾牌……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 290终于到手了
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:25 本章字数:4919

        (  )        三道不同的真气朝雪天傲与东方宁心袭去，帝者的真气，即使这三人受了重伤那气依旧势凌厉无比，可是眼看那真气就要击向东方宁心时，那真气却如同水入大海一般，瞬间的突然消失了……而这么一刹那的时间药子、二长老与赤焰便从那一团混战之中走了出来，三个人脸色煞白，一看就是受了重伤……
        药子、二长老和赤焰因为受伤脸色本就不好看，而一走出来在看到东方宁心与雪天傲居然完好无损的站在那里，那脸色更是如同调色盘一般。  。
        他们怎么也不敢相信这二人居然可以在三个帝者联手攻击下活命，虽然他们只用了三成力道，但这三人合在一起这力量也是不容小视的，这两个人好诡异，而这份诡异让他们不得不谨慎待着……
        “你们是谁？”药子的脸色很难看，打完虎又来狼了，果然这天才地宝没有绝对的强悍的能力与实力是没有办法得到与护住的。
        而听到药子这话时赤焰明显的很感兴趣，二长老那冰块脸则是抽了抽，不过此时没有人去关心他了，赤焰与药子的目光都落在了雪天傲与东方宁心身上，或者说落在东方宁心怀中那两极盒上……
        娘的，拼死拼活的打了半天，居然却是替人做了嫁衣，这种感觉实在是太憋屈了，尤其是赤焰他的脸色越发的难看了，为了那赤果他都和最讨厌的雪族联手了，结果呢？
        这三人当中唯一高兴的恐怕就只有二长老，因为他明显的知道拿到雪和赤果的是他们少主，不过他没有说明的意思，雪天傲的身份向来是雪族最高机密，一般不轻易外泄，尤其是赤族人的面前……
        赤焰之前只听说过雪天傲的名字，但对于雪天傲的长相他却是不知，因为那六个赤族帝者高手要杀雪天傲是由赤族族长下的令，赤焰一直在药城等待赤果与雪果成熟，所以……如果雪天傲不说出来名字，他是不认识的。
        “很抱歉，抢了你们的雪果与赤果，不过我想此时的你们应该没有能力和我们抢……”东方宁心站在那里，一脸平静的看着众人，没有胜利的喜悦亦没有面对高手的恐怖，平静的陈述着事实。
        就算这三人是帝者又如何，现在都受了重伤……俗话说虎落平阳还被犬欺，更何况这三人还不是虎，而她与雪天傲亦不是犬……
        “你们什么时候来的？”赤焰火爆的问着，他刚刚怎么没有发现这进而有人的气息呢？而且他昨天还有来过这里……
        东方宁心一看寒着一张脸的雪天傲，知道他不会想要回答赤焰的问题，赤焰二族的人天生相厌：“刚好比你早一点。”
        “二位小友到是沉得住气，真是不简单……”药子几乎是咬着牙齿说的，他那叫一个气呀……
        东方宁心倒是一点也不谦虚来着，相当自然的点了点头：“多谢前辈的夸奖，如果三位没有什么事情的，那么我们先走了……”
        扬了扬手，东方宁心丝毫不介意再气一气这三个人，说实在的要是平时碰到这三个人，她和雪天傲只有挨打的份呀，今天难得的遇到这样的情况，她当然好好的奚落对方一番了，话说奚落这些所谓高高在上高手那感觉真的很不错……
        “抢我药城的东西，你认为这么你能如此轻易的离去吗？”药子大步上前，一脸杀气，双眼隐隐有着火焰，他气呀……
        如果不是刚刚一战受了重伤，然后全力一击又被这二人躲过了，他早就打上去了，堂堂帝者高阶的高手居然被两个小毛孩欺负，这让他怎么受得住……
        “这雪果与赤果是你药城的吗?药城也不过是依着这冰火泉而建，你就真当这雪果与赤果是你的了……”东方宁心毫不留情的反讽着，打的过人家时就是：天才地宝能才得之；打不过人家时就成了：这东西是我的……这人还真是不要脸。
        “你……”药子被东方宁心一堵，一口淤血倒是给吐了出来，而雪天傲此时给二长老使了眼色，让他等伙拖住赤焰，而药子他自有办法对付……
        二长老点了点头，雪果与赤果齐齐落在雪天傲手中他是最高兴的，当下就准备与配合雪天傲的行动，而雪天傲在确定二长老会助他时就听到那药子气急败坏的声音，回头看了一眼早已没了那份凌空而当气势磅礴的样子药子，很是冰冷的说着：
        “与他说那么多干什么，有本事他就来抢，我们走……”雪天傲拉着东方宁心转身就准备离去，可是赤焰与药子怎么会甘心他们这么轻易的离去呢。
        “想走？那么留下赤果与雪果。”药子、二长老与赤焰同时出手，二长老不过是做做样子吗，为了到时候窝里反而做着准备，雪天傲因着三人话停下脚步，看向三人：
        “痴人说梦……”而在话音落下时，雪天傲就摆出一副战斗的架势，那意思很明确，如果你们想要雪果与赤果，那么打赢我……
        雪天傲相当大方的不用真气，只用着长剑与攻向药子、赤焰与二长老，在不用真气的情况下，雪天傲以一敌三丝毫没有问题，而雪天傲的一招一式简单而利落，因为他的一招一式只为杀敌……
        雪天傲的招式全是在战场上历练出来的，每一招每一式只为用最快最有效的手段置对方于死地，在对方没有真气的优势下，全部力量的博斗即使雪天傲亦受了伤，但这三个人也不是他的对手……
        “现在的你们不是我的对手……”雪天傲的长剑凌空一扫，没有伤人而是将他们三人同时逼的后退数步，而他们的后退则给了东方宁心与雪天傲足够的机会。
        “走”雪天傲转身，而东方宁心则在最后关头射出手中早已准备好的金针，一进一退……二人之间居然有着如此完美的默契，事前没有丝毫的商量，只是凭着战斗时各自对战势观察和对彼此的了解……
        这一次东方宁心与雪天傲可真正是脱身了，金针成功的制住了药子的速度，而二长老成功的拖住了赤焰的追来的脚步……
        “你干什么？”赤焰看着阻挡在自己面前的二长老，气的些险不顾伤势杀了这人，这么一阻雪天傲与东方宁心的影子都没有了……
        二长老冰闪冷的看着赤焰和脚步蹒跚瞬间苍老了数十岁的药子，当然不会说拿走雪果与赤果的是雪族少主了，而是相当无情的说着：
        “我得不到雪果，那么你们也别想得到……你应该明白，我是不会放任赤果与雪果落在焰族手中。”
        这两个理由足够冠冕堂皇了，至少赤焰听到时并没有怀疑，因为他亦是一样，绝对不会任雪果与赤果落入雪族之中，现在被一外人拿走对他们来说也不知是好是坏……
        “你……”再追亦是追不上了，而要打吗？他也没有力气了……
        赤焰郁闷的盘坐在地，他先调息……而二长老一看赤焰不去追了亦是松了口气，当下也盘膝而坐，他与赤焰为了发出冰火龙啸几乎是耗尽了全身的真气……
        而药子呢？好不容易冲破了东方宁心金针的钳制，可同样失了追上去的先机，双眼恶狠狠的看着坐在那里调息的赤焰与二长老，这两个可恶的人，真的以为他不敢杀吗？
        药子气势汹汹、一脸杀气的朝二人走人，临面就准往下劈……可是二长老与赤焰却是不为所动，他们敢在这里调息就不怕药子对他们下手，要知道他们死在这里，药城就将从这世间抹杀……
        赤焰与二长老所想没有错，药子是想杀可却也真的不敢……更何况杀了他们又能如何？除了能出气外什么益处也没有，杀人他们不仅拿不回雪果与药果，还会给药城带来灭城的灾难……
        药子拖着沉重的步伐来到那个刚刚因为他们激战而产生的大坑，数十米的地方寸草不生，整个凹了下去，而唯一保存住的就是那冰火泉了，可此时那冰火泉正以肉眼看得见的速度慢慢的干涸，药子的双眼有着满满的伤痛，冰火泉没有了，药城的辉煌也过去了吗？可偏偏那是敌人的人在他面前他却是不能杀，为了药城有仇不能报，这种感觉有多么的无奈……
        药子将双手握的死紧，只有这样才能让他冷静，让他不至于错手杀了这二长老与赤焰，药子闭上眼将东方宁心与雪天傲两个人的长相深深的刻在脑海里，这两个年轻人他一定会找到，不将他们凌迟处死，他就不姓药……
        “好了，别一副死了爹娘的样子，这冰火泉也不是不能救回……”一刻钟后雪族的二长老调息完毕起身，看着一脸沮丧和恨意的药子，想到这事都是因为自家的少主，于是二长老便出声提醒药子，冰火泉还有救……
        药子一听激动的回头看向二长老：“你说这冰火泉有救？”
        点了点头，二长老看向赤焰：“焰少主，这冰火泉的干涸我们也有责任，动手……”
        赤焰听到二长老的话后，睁开眼看了他一眼，什么时候雪族的人这么有人性了？不过想到可以卖药城一个面子，呃……至少不让这药子如此记恨他们，于是赤焰点了点头……
        再一次赤族与雪族联手，而这一次的目标是对上那冰天蟒与火天蟒的内丹，刚刚那一场大爆炸将那两条蟒蛇炸的粉碎，蛇肉全部被埋在土里，但却有一样东西没有被破坏――那就是它们的内丹……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 291我的男人你也敢染指
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:30 本章字数:5297

        (  )        冰天蟒与火天蟒的内丹亦是天生的相生相克，虽说没有雪果与赤果的效果好，但是只要能被这冰火泉吸收，那么可以保得冰火泉不干涸，冰火泉不干涸那么那七层药草地也不会没有丝毫的用处了，此时药子也没想过让冰火泉恢复到以前的样子，能保持这冰火泉不干涸有些的灵气就好了……
        二长老与赤焰花了近一个时辰才将冰天蟒与火天蟒内丹封内那冰火泉中，做完这一切后二人好不容易恢复的些许真气又再次枯竭……
        “你们……”药子看着赤焰与二长老两人虚弱的控制着火天蟒与冰火蟒的内丹，看着那内丹缓缓的落入冰火泉中，看着冰火泉里的水又开始慢慢的涨起来，这一刻也不知要是感谢他们还是要怎么的……
        “药子，雪果与赤果我们也没有得到，以后别找我们麻烦……”二长老冰冷的说完话后，就盘坐在地，今天是第二次如此狼狈了，想来就觉得很郁闷呀，好在雪果落在了少主的手中，不然真是白忙一场，而想到白忙……
        二长老看向赤焰，嗯，这个男人才是真正的白活着，而此时的赤焰一脸的不快，什么也没有说，但那神情所表现出来的意思和二长老一样：他很倒霉打到半天弄得自己狼狈不堪，结果全是做了白功……
        药子无言的站在那里，看着冰火泉同时也为二长老与赤焰护法……不怪他们吗？这话还真是不好说。  。
        怪吗？他们最后总是出力了挽救了一点点，不怪吗？要不是他们，那对年轻人怎么可能在他手上拿走雪果与赤果，药子无限纠结的站在那里，他诅咒那对年轻人一出去就遇到抢劫的……
        恩……不知是药子的诅咒太过灵念还是今天打这雪果与赤果的人实在太多，当东方宁心与雪天傲堪堪来到那七层药草地准备原路返回欧阳府，然后直接跑路时却……
        “三长老，雪兰……”雪天傲看着站在那里一副久等他们的人，吃惊的叫着他们的名字，雪族的人分成两头行事吗？不可能呀，二长老与三长老向来不和，他们不可能同时执行一个任务……
        “少主，好久不见，没想到从那里带着雪果与赤果走出来的会是你们……”三长老的语气有几分阴冷的味道，而那双眼在看向雪天傲时亦是厌恨，他忘不了雪天傲与东方宁心带给他的耻辱。
        “三长老，没想到你居然是个吃里扒外的家伙，欧阳老爷的伤是你的杰作，你居然与赤族合作，泄露我的行踪?”看着三长老，雪天傲之前一直想不明白的一些事情现在终于明白了，按理他的身份雪族保护的那么好，赤族的人是不可能会知道他的，原来……
        听到雪天傲的话，三长老脸色一变：“少主，没有证据的事情你可不能乱说，我可不是少主你，有着神者血脉，即使叛族亦能得到长老会的宽恕……”
        三长老的双眼此时就如同那冰天蟒的眼睛一般，阴冷的让人有一种全身不舒服的感觉，而此时他的眼眸深处是怎么也无法掩饰的杀意与嫉妒……
        东方宁心只一眼就明白，雪天傲说的没有错，这个三长老估计就在他们后脚就入药城，然后引来赤族的人，没想到这三长老为了杀雪天傲而居然不惜与赤族合作，看样子这三长老相当讨厌雪天傲……
        东方宁心眼角再次扫向雪兰，只见雪兰一副什么都没有听到的样子，保持着她冰山美人的架势，目中无尘的站在那里，一双冰眸不知是看向雪天傲，还是雪天傲身后的风景，总之雪兰这个女人骄傲到让人讨厌，自我到让人厌恶……
        东方宁心没有言语，只是站在那里……硬拼，她不是雪兰的对手，雪天傲不是三长老，他们只能出奇不意才能治胜……三长老已经对雪天傲有杀意了，而雪兰？怕同样是恨不得杀了他们，那个骄傲的女人应该忘不了当初雪天傲的那两巴掌，虽然这个女人故意摆出一副清高冷漠样，但东方宁心很肯定雪兰绝对是个小心眼的女人……
        “有没有证据，这事回族里自有长老们查，三长老何必如此激动，至于神者血脉吗？”雪天傲冷冷的看了三长老一眼，哪眼里是了然的意思。
        原来这个老家伙一直嫉妒他拥有神者血脉，可惜这种东西是嫉妒不来，明白了三长老的心思后，雪天傲嘲讽的看着三长老与雪兰：
        “神者血脉这种东西，就是三长老你嫉妒也没用的，我才是雪族的希望……”雪族的希望，雪天傲最讨厌这个词了，可是为了打击三长老他却毫不在意的说着。
        果然，三长老的脸色在听到雪天傲的话时又阴沉了几分，正准备发怒却被雪兰一个眼神制止住了。雪兰的意思很明确现在并不是撕破脸的时候，雪天傲根本没有证据证明他们与赤族合作，依雪天傲的聪明和谨慎也不会轻易的告诉众长老们，因为到时候他们自可以倒打一耙说这是雪天傲在记恨他们逼他雪族……
        雪天傲的话与他们父女的话，雪兰相信雪族的人应该更信他们，因为雪天傲有不良记录……
        相比起来雪兰比那三长老冷静聪明多了，制止了三长老冲动的言语，雪兰一双冰眸看向雪天傲，以前的鄙夷、爱慕什么的都被冷漠所取代，看着雪天傲就如同看着陌生人：
        “少主，你离族已久，现在跟我们回去……”雪兰的目的很简单的，不论雪果与赤果在谁手上，只要雪天傲回到了雪族，他们都有机会，天才地宝这种东西并不是你拿到了就是你的，谁能最后享用它才是正理，她雪兰不介意有人替她保管一段时间……
        “雪兰，你变聪明了……”雪天傲这话说的，虽是真心的但这意思却是让人很不舒服。
        雪兰一听轻咬贝齿，随即冰冷的一笑，这一笑没有冰山融化的的美，反到是有冰山咧嘴准备吞噬人命的恐怖，至少东方宁心与雪天傲是这么认命的：
        “多谢少主夸奖，雪兰要是不聪明又怎么配得上少主……又怎么配孕育少主的子嗣。”的确现在的雪兰聪明多了，聪明的知道言语的杀伤力，聪明的知道凡事不能一味的逞强，否则就会像上次那般……
        那两巴掌，那险些毁掉的容颜……雪兰微眨着眼，这份仇她记下来，当她生下神者血脉的子嗣时，那么雪天傲也不用活着了，雪族不需要两个神者血脉的人。
        听到雪兰这话，东方宁心的双手不自觉的一紧，明知雪兰的话是为了刺激她，可她心里依旧不受控制的一酸，这种感觉……东方宁心闭上眼，她不承认自己在吃醋，吃雪兰的醋……
        “自荐枕席，你可知羞耻二字如何写……”对于雪兰，雪天傲是越来越讨厌，甚至他很恶心自己当初居然会将这样的女人放在心上……
        雪兰听到雪天傲如此鄙薄的话，居然没有丝毫的怒意：“少主，这是雪兰自荐枕席吗？雪兰可是记得少主曾说过会娶雪兰的……”
        年少无知，曾经雪天傲年少无知时，被雪兰那如同冰山仙女和清纯无比的外表给欺骗了，以至于说出了让自己后悔的话，现在听到雪兰这么一说，雪天傲只感觉全身一阵恶心：
        “娶你？凭你也配……”就算这世间只有雪兰一个女人，他也不会娶。
        “配与不配不是少主你说了算……少主，你以为雪族你说了算吗？在雪族实力说算了。”自负狂妄这种东西只能掩饰一下，只要相处时间一长就会自动露陷了，雪兰再说完这话时又看向东方宁心，而这一眼她就看到东方宁心怀中那隐隐露出来的两极盒，声音顿时一沉：
        “东方宁心，把雪果与赤果交出来，那是雪族的东西……’
        东方宁心因着雪兰说的话本就一肚子的气无处发泄，现在听到雪兰这命令式的话那骨子里的傲气全部涌了出来，比真气她不是雪兰的对手那又如何，反正她从来就不和人拼真气，帝者她都能秒杀，这小小的尊者算什么……
        “见过无耻的没见过像你这么无耻的女人，只要你想要的就是你的吗？你当自己是什么？神吗？凭你不配……”东方宁心从来就不是一个刻薄的女人，相反很多情况下她都冷静自若，淡然从容，可此时她说这番话时却有几分尖酸的味道，那一句比一句重的嘲讽，让雪兰的脸色变了又变……
        可不知为何，听到东方宁心这略有些尖酸的语气，雪天傲不仅不反感，反到感觉心里暖暖，有一股说不清道不明的暖流从心口处流出，朝四肢百骸流去，整个人都处在一种暖阳之中……
        “东方宁心，别忘了你只是一个废物？神者，我也许有机会可以成为神者，但你却是不能……”雪兰的声音亦常的尖锐，那种感觉就好像被踩到尾巴的小狗一般，而在说完这话后，又嚣张的说道：
        “东方宁心，雪果赤果和雪天傲都是我的，你没有资格和我争……”
        傲慢的语气，傲慢的态度，那样子如同独裁的女王……
        在雪兰的心中雪果赤果和雪天傲一样的重要，但是东方宁心却不，听到雪兰的话东方宁心全没有思考的条件反射性的回着：
        “我的男人你也敢染指……”
        给力的四更，本来今天打算是三更的，但是前天在群里答应了姐妹们会把这个雪兰与宁心叫板的情节写出来，所以……不轻易的承诺，承诺了就要奋力完成，这是阿彩的原则。
        关于天傲与墨子砚的事情，阿彩再解释一下：当年与墨言的父亲对打的并不是雪天傲，天耀也不只一个将军啥。我之前说了雪天傲一生无败仗，但墨言的父亲在当年那大战中却是大胜，所以……完全不可能是墨言的父亲与雪天傲对战沙场。
        雪天傲之所以知道墨言父亲死的真相是因为当初雪族参与杀墨言父亲的时候，雪天傲在雪族，不过当时的他并没有在意，毕竟墨子砚对他来说比路人甲还不如……ps：这一段话不收费的，阿彩控制了的。
        给读者的话:
        订了个闹爬起来，还好天气不冷…明天一大早要下乡扫墓，明后两天不会上线，更新阿彩会保证，请姐妹们放心…<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 292强势证明我的男人不容染指（上）
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:37 本章字数:4733

        (  )        我的男人你也敢染指！这一句话东方宁心说的并没有很大声，也没有如同雪兰那般的耻高气昂不可一世，东方宁心只是条件反射性的说出这样一句话，很平静的告诉在场的众人她的占有玉、她的强势。  。
        我的男人你也敢染指！这么简单的一句话听在不同的耳朵里，那感觉却是天差地别，当东方宁心一说出此话时她就反应过来了，她居然说出这般嚣张和充满感情的话，可是她却是并不后悔……
        雪天傲的心再次微不可闻的颤抖着，他终于等到了吗？虽然是这样的状况下才听到宁心的表白，可是够了……
        不经思索的回答才是内心深处最真实的想法与反应不是吗？东方宁心的心里终究还是有的他的，只不过东方宁宁心因为受过伤、太过小心意意的保护着自己，以至于将自己的心藏的太深，深到东方宁心自己也看不到，这一次因为雪兰，东方宁心终究将心底最深处的想法说了出来……
        想到这里雪天傲突然看向雪兰，冰冷的双眼中有着似笑非笑的神情，这一次是不是要谢谢这个女人呢？如果不是因为这个女人宁心要到何时才会说出这样的话来呢？宁心要到何时才肯面对自己的心呢？一想到这里雪天傲的心就只有柔软而没有冰冷……
        东方宁心原本因为这话而略有一些羞赧和不好意思，可是听到雪天傲并没有因为这话而要她说什么或者表明什么时，心里又悄悄的松了口气。
        如果此时雪天傲要她此时说些什么承诺些什么，也许在雪天傲的要求下她会说，但是那绝对不是她真心的。只说了一句我的男人你也敢染指她的心里就忐忑不安的，一时间心里没有一个头绪，什么乱七八糟的想法全部充斥在脑海里，雪天傲不问刚好给她足够的时间整理清楚……
        而在东方宁心与雪天傲都没有发现的角落里，诀听到这话后整个身体忍不住颤抖了一下，宁心……你怎么还是将这个男人放在心里了，我是不是要告诉你，你和这个男人有着灭族之恨呢？可是我要说了受伤的是你还是那个男人？
        宁心我后悔了，我应该在知道雪天傲的身份时第一时间将他的事情告诉你，让你明白他不是你应该喜欢上的男人，可现在……迟了。
        雪兰听到东方宁心的话脸色更加的冰霜了起来，整个人凝气了一股强大的真气就准备对上东方宁心，我的男人？哼，东方宁心有什么资格说这句话，雪天傲是她雪兰的……
        “恬不知耻……东方宁心你可真是丢尽天下女人的脸，现在我就让你明白你有没有资格说出那句话。”雪兰的声音落下，整个人就腾空而起来到了东方宁心的面前，一副高高在上的样子凌空看着东方宁心的，全身上下散着冰冷的气息，那样子如同死神一般……
        东方宁心站在那里动也不动，高高在上的站着又如何？站的高并不表示气势就强，她东方宁心只这么淡淡的站着亦不输雪兰……
        东方宁心没有丝毫的在意，只平静的看向雪兰，东方宁心明白她与这个女人之间的战斗雪天傲是不会插手的，或者说不是不会而是不能，今天这一场战斗她要自己单独面对，而她……没有丝毫的惧意，她到要看看没有了真气优势的雪兰是她的对手吗？
        诚如东方宁心所猜想的那般，雪天傲是没有打算帮宁心对付雪天傲，东方宁心是骄傲的，雪天傲又何尝不是……雪兰是他当年的耻辱按说这份耻辱应该当由他自己来洗清，但是……他亦只是一个男人，当宁心说出那句话我的男人你也敢染指时，雪兰的事情就是宁心的事了，因为宁心是他的女人……
        当然这并不是最为主要的原因，最主要的原因是三长老在这里他不能出手，一旦他出手三长老亦会出手……
        “冰魂雪魄……”雪兰娇呵着，整个人如同冰天里的雪女一般，被层层叠叠的冰块与雪花笼罩在半空中，那样子好不美丽，可是东方宁心明白雪兰也许真气很强，但她的攻击方式实在是漂亮多过实用，花架子太多了……
        雪族的攻击术她是见过的，看看雪天傲的……没有任何的花招，当真气运起时攻势也就出来了，看看二长老的，真气运气那冰柱就朝敌人攻击，根本不给敌人任何喘息的时间，可偏偏这雪兰呢？花里胡哨的在半空中任冰块与雪花笼罩在自己的周围，却迟迟没有攻击出来，这样子虽然华丽而美丽但一碰到高手的话，这一段摆姿势的时间足够对方杀了她……
        别说是高手，就是碰到像那鬼影无涯的一般杀手，这个时间也足够杀了这雪兰数十次，就是她东方宁心打不过雪兰，有这个时间也足够逃的无影无踪了，今天实在是雪兰的运气太好了，她东方宁心不屑……
        而这个时间三长老看向雪天傲，雪兰的话三长老是听进去了的，雪兰说的很对现在还不是和少主扯破脸的时候，他与赤族合作什么的不过是少主的片面之词，没有丝毫的证据，就算有证据又如何？长老会的人是不会相信的雪天傲，依他的地位在雪族可谓是一人之下万人之下，他需要与雪族合作吗？所以此时的三长老丝毫不忌雪天傲的威胁，但同样他亦不会在了这个时候对雪天傲出手，无论怎么说雪天傲总是有少主的名号在：
        “少主，这小女儿家之间的较量，我们是不是……”不要插手呢？这是三长老的意思，不过他却是没有说出来只是看着雪天傲，意思表现的很明确，相比起来三长老应该是雪族七位长老中表情算丰富的一个。
        “我的女人就要有面对挑衅的勇气与能力.”雪天傲何许人也,三长老狡猾如狐不正面的说清,他雪天傲又怎么会傻傻的言明呢,这样不是自己主动示弱同时亦将自己逼入死胡同吗?而最为重要的就是他要是答应的太爽快,那么三长老定会起疑,认为东方宁心的实力相当强大,到时候雪兰有危险他就会立刻反悔出手相救^
        "少主说的不错，想要成为少主的女人怎么可能是无能之辈，这小女儿之间打闹一番，让她们明白彼此之间的差距也是好的，毕竟雪族不是什么人都能进的。不如少主我们就好好看看，到底谁配得上少主。"老狐狸就是老狐狸，三长老看到雪天傲没有正面应下时便将自己的打算说出来，逼雪天傲不得出手。
        东方宁心的实力三长老早就查的清清楚楚，除了那一手金针之术外没有其他的优势，可是东方宁心针术再优秀又如何，她的真气终归是太弱了，依她王者初阶的实力根本无法冲破雪兰尊者高手所设下的屏障，就算冲破了雪兰也无惧……
        雪兰在半空中那花哨的样子，一是为了凝聚真气攻击，二是为了将自身包裹在冰雪之中让东方宁心的神针没有施展的机会，可惜他们不懂东方宁心的金针术从来就不能用正常的针师水品来计算。
        王者初阶的真气又如何？这世人总是只记得真气却忘了东方宁心她还是九品针师，而且是一个不需要靠真气运针的九品针师，当她需要时攻击时，雪兰那冰雪屏障只是一个笑话……
        东方宁心静静的站在那里没有攻击不是因为她无法攻击雪兰，雪兰那立在半空中的样子将太多的要害暴露在东方宁心的面前了，在东方宁心的面前你最好将全身的要害都包裹住，不然在东方宁心眼中你就是一个活靶子……
        “去……”雪兰娇呵了一声，只见一道冰雪混合的冰魂朝东方宁心所在的方向击去，面对这攻击东方宁心却是一动也不动，只任这攻击到眼前……
        雪天傲双手环抱平静的看着，没有丝毫想要上前帮忙的意思，三长老那张冰砖似的脸上有着微不可闻的跳动，哼……东方宁心是吗？真是好大的脸子，雪兰这冰魂雪魄可是必杀技，你以为站在那里少主就会救你吗？做梦，就算少主想要救你也得问老夫同不同意……少主我不敢杀，但你吗？杀了你只会让雪族长老们更加的高兴，而同时你身上的雪果与赤果亦会落入我的手中……
        “东方宁心，我说过雪果赤果与雪天傲都是我的。”冰魂雪魄完整的发了出去，雪兰看着那“吓呆”了站在那里的东方宁心，高傲的扬头，这世间没有什么东西是她雪兰想要而得不到的……雪果赤果是她的，雪天傲亦然。
        东方宁心看着高傲的不可一世的雪兰，反讽的轻扯着嘴角：“是吗？我到要看看是什么支撑着你的狂妄与无知……”
        紫色的光芒突然从东方宁心的眼中发出，神秘而高贵的紫光直接与雪兰攻击来的那冰魂对上了。而在此时东方宁心亦射出三枚金针，朝雪兰的心、腹、腿三个位置射去，她没有想过杀雪兰，杀了雪兰天傲在雪族会很麻烦，但是她却可以废了这个女人……
        废物是吗？她东方宁心今天就让雪兰看看，废物的能力……
        可是，奇怪的事情发生了，雪兰的攻击在东主宁心面前突然消失了，这是在东方宁心与雪天傲意料之中的，毕竟妖瞳现在可是五品了，对上这尊者中阶的雪兰那是丝毫没有问题的，可是……东方宁心也失手了，她的金针在射向雪兰时，突然听到“嘭嘭嘭”的三声响起，东方宁心对上雪兰的攻击亦失败了，金针掉落在地而雪兰依旧好好的站在半空中。
        这是怎么一回事……
        给读者的话:
        六品炼药师我下面就有解释，他的双眼可以看、双手也受了影响，这是慕容府的杰作……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 293强势证明我的男人不容染指（中））
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:46 本章字数:4493

        (  )        “为什么我的冰魂雪魄无法攻击到你？”不可思议的何止东方宁心与雪天傲呀，雪兰同样不解……
        当然了她不解的不是东方宁心的金针为什么伤不了她，毕竟她早就想到会与东方宁心有这么一战。  。当日雪天傲为了这个女人狠狠的甩她巴掌，她现在不能找雪天傲的麻烦，那么这份气当然是要出在东方宁心的身上了。
        针师最厉害的就是他们手上的金针，可要当金针没有用处时针师还有优势吗？雪兰在来之前就想到了这个问题，所以她一直将这份防备放在身上，这样无论何时遇上东方宁心她都不需要惧东方宁心手上的金针。
        雪兰的话让东方宁心从震惊中恢复了过来，这一路走来她自认自己的金针术无敌，以至于有些得意忘形了，她忘了这世间有一些东西是金针的克星，有那些东西是金针也无法穿透的，今天与雪兰这一战提醒了东方宁心，她的金针并不是无敌的，有一天她会遇上金针无效的情况……
        当然了，如果她能达到神品针师的水平，那么一切的非人力的阻挡物都没有用，可惜现在的她离神品还远着呢。而一直在旁边专心观站、小心防备三长老的雪天傲亦是明白了……
        雪兰敢毫无顾忌的立在半空、三长老嚣张的放大话逼他不插手也是早就算计好了的，东方宁心的金针对雪兰造不成任何的威胁，而当东方宁心的金针没有益处了，雪兰还需要惧吗？东方宁心还有胜算吗？
        一想到这里雪天傲的脸色就越发的低沉，黑着一张脸看向三长老……他果然还是小视了三长老与雪兰，这二个人的阴险程度让人心惊，三长老与雪兰怕是早早的就为今天一战做准备，这一对小心眼的父女……
        三长老看到这情况最初也是呆滞，不过很快就回神了，雪兰身上有着宝物护身那东方宁心的身上当然也可以有了?只不过他想不到是什么样的宝物可以让攻击消失……
        不过他并不担心雪兰，只要东方宁心的金针对雪兰无效，那雪兰就不会有生命无险，而再看雪天傲的神色，三长老想着那东方宁心的防护应该不能多次使用，这样算过来最后胜利的依旧是他的女儿雪兰……
        想到这里三长老就不再看雪天傲那黑黑的脸，继续关注着雪兰与东方宁心之间的战斗，他倒要看看这个东方宁心身上到底有什么，而一旦知道的话他就可以替雪兰找出相应的对策来，当然最为主要的是这样的宝物如果能占为己用那是最好的，高手对战中有这么一件宝物他的胜算将会大的不可想象……
        雪天傲看三长老眼中有着掩饰不了的得意与贪婪，冷冷的眨了一下眼睛然后笑而不语的看向雪兰与东方宁心，三长老……你会阴我也会，你想要从我脸上看出来什么？你还差太远了，我雪天傲能在天耀屹立不倒凭的不仅仅是我父皇的宠爱……
        而此时东方宁心与雪兰之间的战斗却是停滞了，两人都知对方有克制自己的武器，一时间也不愿意轻易的动手，毕竟雪兰的真气有限，而东方宁心的金针亦有限……
        听到雪兰的话东方宁心并没有回答，而是半真半假的诈着：“原来你身上穿了可以防御金针的护甲，雪族果然有钱呀，这种至宝也能找到……”
        东方宁心不过是猜测，但却说的一副我早就知情的样子，而雪兰？比起玩心计她还真是差的远了，听到东方宁心的话她只是寒着一张脸道：“哼，既然你知道那就束手就擒，你不是我的对手……”
        “真是可笑，你以为你伤得我了吗？”东方宁心得到了对方肯定的答案，眼中的紫光再次从看向雪兰希望能借此看到雪兰身上的破绽所在，她就不信这什么的护甲能将雪兰全部护着。
        而这紫光也让三长老明白，东方宁心身上的那件至宝就在东方宁心的双眼中，他一定要将东方宁心的双眼挖出来……
        东方宁心没有想到此时的三长老已经想着挖她的双眼，当东方宁心的紫眸在雪兰身上扫视完后，东方宁心郁闷了……
        雪兰身上穿的不是什么护甲，而是一件将全身都包裹起来的衣服，具体的东方宁心看不到但是妖瞳却给她传递了一个雪兰全身上下无破绽的消息，也就是说这一战东方宁心不一定会败但却是没有丝毫胜算，她的优势刚好被人家死死克制了……
        “哼，你能挡得住我一次的攻击还能挡得住第二波吗？既然你如此自信那就就再尝尝我雪族的秘技……”雪兰娇呵着，同时身上的雪花与冰凌越发的快速的在雪兰的四周旋转着，那样子就好像是以雪兰为中心形成一个冰雪暴风圈……
        雪兰知道自己不用惧东方宁心的金针，而她要做的就是连番的攻击，就算耗尽了真气又如何？她的父亲在这里就算她全身真气耗尽亦不会有危险……
        既然真气的攻击伤不了东方宁心，那么就试试这真气与技能相结合的攻击……
        “冰雪风暴……”雪兰双手将手中一个小小人类似龙卷风一般的气流朝东方宁心推去，速度没有之前的冰魂雪魄快，但杀伤力绝对比之前的冰魂雪魄更强。
        而在这一个技能结束后，雪兰站在半空中的身体明显的不稳，看样子她的真气也支撑不了多久了，连续发出两个极强技能的对雪兰来说伤害也是很大的……
        同样东方宁心的双眸直直的看着那冰雪风暴，可是这一次妖瞳的力量却是减弱了许多，只见妖瞳对上那冰雪风暴后只是将那冰雪风暴的速度与攻击力再次减缓了一些，可是攻势并没有停下来……
        糟糕……
        雪天傲与东方宁心同时暗叫一声，这一次雪兰发出来的攻击不仅仅只是真气，妖瞳只能对真气免疫而不对这种实质的物理攻击免疫。所谓的物理攻击就是类似于刀剑直接摩擦、接触的攻击，雪兰这个冰雪风暴明显是真气与物理攻击相结合的，妖瞳拦下了这冰雪风暴中的真气却无法将这小小的风暴拦下来……
        雪天傲想要出手但却是强忍着，他要是出手了带给东方宁心的不是活命的机会而是加速她的死亡。雪天傲不会忘记在一旁虎视眈眈的三长老，这一个冰雪风暴已经没有了真气，东方宁心被击上顶多只会受伤而不会有生命的危险，可一旦他动手助东方宁心那么三长老肯定会立马出手一举将东方宁心击杀，毕竟因着这个冰雪风暴已将东方宁心的弱点给暴露了出来……
        东方宁心你给我撑住，你刚刚才说过你的男人别人不可以染指，那么现在就证明给我看，我不需要你多么的强大，我只需要你好好的活下去，因为我的女人也不是什么人都能伤害……现在的我不出手助你是不希望你死，今天的事情我雪天傲一定会替你加倍的讨回来。
        此时的雪天傲一脸的冰霜整个人如同没有情绪的冰人，但是双眼的中杀意与怒火却是那般的明显，今天无论东方宁心会不会受伤，雪兰与三长老都不会有有好下场……雪天傲绝不会放过任何况个想或者伤害了东方宁心的人。
        而东方宁心呢？在看到妖瞳无法免疫雪兰这一次发出来的攻击时就明白了，这不是纯粹的真气攻击，雪兰这个女人并不愚笨，相反她很是聪明与大胆，在不能确定的状态下她居然敢冒着耗尽真气的危险使出这种真气合成技能，不过东方宁心也明白雪兰之所有如此有恃无恐不就是因为她有一个帝者中阶的父亲在一旁，雪兰明白即使她耗尽了真气也不会有生命的危险……
        这就是依仗，身后有一个强大的人与势力做为依仗，那么有些人就可以无惧于任何强手，就如同那赤族的少主赤焰一般，明明打不过药子却丝毫不担心的扛上人家，因为赤焰很明白药子不敢杀他，他身后有一个强势的家族在，轻易的没有人敢得罪或者杀了他们……
        但东方宁心和这些人不一样，她的身后不仅没有强势的家族与护卫她的人存在，相反她还必须强大起来，因为她东方宁心是别人的依仗……
        东方宁心所拥有的一切全是她自己辛苦建成，她身后的东方家不是她的依仗，相反她才是东方家的依仗、她才是东方玉的依仗，没有她东方玉与东方家今天所有的一切都会退回。一想到这里东方宁心就明白她不能死，她身上有着那么的责任……她是父亲身后的大树，如果她倒下来她的父亲又将再回到那任人欺辱的时候，这是东方宁心允许的……
        活着，好好的活下去……东方宁心看着那冰火暴风圈她已经做了决定，抽空给了雪天傲一个不用担心的眼神，然后就冷静的面对着这即可能会给她还来重伤的冰火风暴，她是东方宁心她不会允许自己有事的……
        给读者的话:
        天傲根本没有时间去修练，修练也需要时间的啥，你看看我家天傲天天都忙呼着呀……<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 294强势证明我的男人不容染指（下）
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 20:50:48 本章字数:165

        (  )“诀，助我闪开这攻击……”妖瞳免疫不了那么她就自己躲开，硬接下这冰雪风暴是不可能的，特不方便，为了上个网得跑n远的路……还好，我就当是晨练了。<A  href="skxsw."  target=_blank><b></b></a>





    正文 295用你的娇颜为代价
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:45 本章字数:4985

        “雪兰，现在我就让你看看你那完美防备的破绽在哪里……”东方宁心一身是血，此时的她就如同浴血而出的战士一般带着必杀的决心看向面前的敌人，而这个样子让雪兰害怕。
        最可怕的敌人不是比自己强大的敌人，而是如同东方宁心这一般誓死报复的敌人，面对东方宁心这种一副豁出去的样子，雪兰感觉自己的身体颤抖的越发的厉害了，明明她才是胜利者、明明她刚刚才让东方宁心吃了大亏、明明她比东方宁心强下不止十倍，为何她却感觉自己似乎要输了一般，是气势上的输赢吗？
        高高在上雪兰感觉此时自己与东方宁心的位置对调了，东方宁心才是那高高在上斜睨天下的女子，而她则是那个匍匐在土地上一身是血的人。
        心里忍不住的慌乱了起来，雪兰虽说一副冰冷聪慧的样子，遇事也能冷静的处理但前提是所遇的事情对她不会有生命的危险，面对这种像是自己的颈脖被人用刀架住的感觉雪兰害怕了，惯（性）的朝向三长老所在的方向看去，希望能得到三长老一些指点或者帮助。
        雪兰很明白自己之所以能比同龄人嚣张、比同龄人进步更快与拥有一个长老的父亲有关，可是雪兰却是不在她这一个动作让她的破绽更加的明显，要知道这是生死战斗而不是点到即止的比试，雪兰在这种危及的关头居然不是想着自己如何解决这情况而是依赖别人，这便注定她便必，无论她有多么的强……
        看着这样的雪兰东方宁心淡淡的摇了个头，这样的女子不是她的对手，面对雪兰这样的破绽与失误东方宁没有想过放过，她说过她不善良……
        在雪兰看向三长老时东方宁心手中的长针没有丝毫的客气朝雪兰的飞去，而这金针的目标是……
        “啊……不要，不要……”雪兰看到那飞射而来的金针一瞬间的慌了，因为东方宁心那一把密密麻麻的金针正是朝她的脸攻击。这世间哪个女子不爱貌，当发现自己最引为傲的容貌快要被人毁了时，她还能冷静下来吗？
        是的，当雪兰发出那冰雪风暴时东方宁心就看到了雪兰的弱点了――那就是雪兰的那张脸。
        雪兰身上的防御堪成完美，可这世间毕竟没有十全十美的东西，雪兰的破绽就是她的那张脸……不论她全身包裹的多么严实那张脸都没有办法包起来，而东主宁心这一刻射出的七枚金针就是齐齐朝雪兰的脸上飞去。
        脸快要被毁这让雪兰如何冷静？雪兰第一反应不是攻击而是飞快的伸手去护住自己的脸，而这么一个慌乱间东方宁心的金针没有刺入雪兰脸上的肌肤但却是将雪兰的双手刺成刺猬样……
        最好的防御是攻击，如果在东方宁心射出金针时雪兰不是护着脸而是任这金针入脸，但后反手攻击东方宁心的话，那么后面的事情就不会发生了……
        东方宁心的金针全部刺在雪兰的手上，再加上雪兰之前的真气本就耗的差不多了，这一刻的雪兰再也无法保持冰山雪女的样子站在高高的凌空而站。只见雪兰身边的冰雪屏障瞬间消失而她整个人也从半空中掉了下来，就在雪兰往下掉时，东方宁心已经大步来到了她的面前，此时的东方宁心双手各拿五枚金针就朝雪兰攻击而去……
        “雪兰……”三长老一看这情况不对立马就要上前准备助雪兰杀东方宁心，可是雪天傲会让他如愿吗？宁心弄的一身是血的才换来这样的一机遇，雪天傲绝不允许三长老破坏。
        三长老一看拦截在自己面前的雪天傲，那冰块般的脸瞬间变得黑黑的：“少主，你什么意思？”
        三长老心急如焚，雪天傲不是他的对手但要拖住他却不是难，他被多拖住一刻那雪兰的危险就多了一份，三长老一边质问雪天傲一边悄悄运起真气，准备一击将面前的阻挡给打倒。
        雪天傲冷眼看着三长老无不嘲讽的说着：“三长老，小女儿家的较量我们看看就好了，雪兰可是尊者中阶同时亦是雪族年轻一辈的佼佼者，怎么会敌不过一个小小的王者初阶呢？雪族可不是什么人都能进的地方……”
        打人打脸，雪天傲这一对夫妻档可谓是深得精髓了，东方宁心的目标是雪兰那冰霜的脸而雪天傲则是将三长老的话全部丢还给他，堵得三长老一时间还真是哑口无言。
        “少主，你还记得自己是雪兰是雪族的人，那么身为少主的你就不应该任人欺负了我雪族的人……”三长老说的理所应当，反正一张嘴说死也是他说活也是他……
        雪天傲听到三长老的话没有反驳反倒是点了点头：“三长老说的没错，的确不是什么人都可以欺我的人，三长老这意思是要我出手吗……”
        三长老一听气的吐血，他自己就够无耻了可雪天傲居然比他还要无耻，三长老看着东方宁心已到了雪兰的面前，而此时的雪兰还因着自己的脸而惊慌，当下不管不顾就准备朝雪天傲出手：
        “此等小事不劳少主出手，我代劳就好了……”全力一击这是帝者中阶的真气，而此时三长老毫不客气的打在雪天傲的身上。
        如此重重一击如果不是雪天傲早有防备怕是已经死在这里了，当三长老这一击出来时雪天傲没有躲而是迎了上去，诚如三长老所想他要做的不是杀了三长老而只需要拖延住三长老为宁心争取一些时间就行了……
        “你居然要升阶了？”三长老看着被自己打的后退三步的雪天傲一脸的不敢相信，这才多久的时间这少主居然又要升阶，神者血脉真的这般的强悍吗？强悍到让雪天傲一年的时间可以做人家十年事。
        后退三步只是小伤罢了，但三长老这一击没有将雪天傲打倒就错过了救雪兰的先机了，因为东方宁心已在雪兰的面前，在雪兰没有反应过来时手中的金针齐齐朝雪兰的脸上划去……
        嗤……吱……
        金针从雪兰的左、右脸同时划去，但到众人反应过来时雪兰一张冰霜般的脸此时已是血淋淋的了，从眼角到嘴角那伤痕之深可以看得出东方宁心没有手软……
        近身博战并不是雪兰的强项，因为雪兰并没有那么高的效率凝聚出真气，近身的状况下当东方宁心的金针划破了雪兰的脸，而雪兰的真气都没有凝聚出来，可就在雪兰的真气要凝聚出来时她却是放弃了，因为……
        “东方宁心，你居然敢毁了我的脸……”雪兰痛苦的大叫着，刚刚东方宁心的双手只这么轻轻的朝她脸上划了过去，然后雪兰就感觉双颊一阵刺痛，立马放弃凝聚真气的动作，伸手抚上自己的脸……
        一脸的血出现在雪兰的手上，面对这样的情况雪兰快疯了……
        东方宁心一击得手后连忙后退，双手上十枚金针还闪着腥红的光芒，上面隐隐还有着（肉）屑，可以想像东方宁心刚刚那一手有多么的重，雪兰的脸毁了，不过这里是药城只要施救及时到是可以挽救一二的……
        “那又如何？高高在上雪族骄女雪兰小姐。”东方宁心站在那里大口的喘着气，这一次的近身博战她的危险也是极大的，如果雪兰能够在她没有得手之前就先发出真气或者技能攻击她，就算她有妖瞳也讨不得好，好在她算好了雪兰此时的真气不够也了解雪兰的依赖（性）和实战经验不足……
        “雪兰……”三长老听到了雪兰的痛叫声，连忙停下对雪天傲的攻击，因为已经来不及了，就算他越过了雪天傲的防线前来也无法改变雪兰受伤的事实。
        “爹，你要替我报仇，替杀了她……”雪兰扬着一张满是血痕的看向三长老，双眼中的冰冷纯真消失的无影无踪取而代之是深深的嫉恨，此地的雪兰哪里还有冰山雪女样，一脸的鲜红与画痕让她就如同一个女夜叉一般丑陋无比……
        三长老看到雪兰的样子双眼睁的长老：“雪兰你的脸……”
        同时恶狠狠的看向东方宁心，该死的贱女人居然敢毁他女儿的脸，他不会放过她的……
        “爹，你要替我报仇……”雪兰站在那里满是惊慌失措，此时的她就没有想过自己上前把东方宁心打一顿出气，而是不停的想着自己那半毁的脸和让她爹报仇……
        “雪兰，你放心……爹不会放过这个女人。”三长老毫不掩饰自己全身的杀气，就准备朝东方宁心扑去，可惜三长老与雪兰气急的情况下忘了东方宁心虽然没有什么强势的倚仗但她从来不是一个人……
        当三长老全身杀意攻向东方宁心时，雪天傲又再次阻挡三长老的攻势，而这一次三长老对上雪天傲却是毫不保留一招一式全是杀意，雪天傲应付起来颇有几分吃力，他知道如果一直这么下去依三长老疼女如宝的（性）子他和宁心怕都要死在这里，为雪兰那一张脸陪葬了，这可真是不值得呀……
        东方宁心抬眼一看，就看到雪天傲一直处在勉强防御而没有反击能力的状态，她知道雪天傲这段时间虽然因着几个意外得到了不少真气的助力，但却一直没有时间静下心来修炼进阶，此时能对上这帝者中阶不受伤已是不错了……
        东方宁心看着这情况知道再拖下去对自己极端的不利，淡淡的扫视一眼对面的雪兰，东方宁心扬起一抹冰冷的笑.
        "诀，再助我一次……"
        而说完这话后，东方宁心又看向雪兰……
        给读者的话:
        推荐好友绕月缠《魅王（禁）妃》……<A  href="http://www.skxsw.com"  target=_blank><b></b></a>





    正文 296要慕容家从药城除名
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:47 本章字数:5135

        “宁心，你想怎么做……”诀的声音有几分的慵懒的味道，估计刚刚保护宁心时亦受了些小小的损失。
        “等伙我们一起把那雪兰丢进火丛。”东方宁心嘴角的笑很是冰冷而且还颇有几分（阴）险的味道。
        “宁心你变坏了……”诀轻笑着，宁心真的越来越坏了，要知道雪兰脸上的伤虽然划的很深，但只要去药城找到灵药及时治理，雪兰脸上的伤还是有可能不留下太明显伤痕的，但是如果把这脸上受了伤又是练着雪族冰寒真气的雪兰丢进那火丛中，那么雪兰那张脸也就毁的差不多了，除非用那种医治东方玉的双腿的那生百骨的灵药……
        “对敌人手软就是对自己残忍……”东方宁心丝毫不觉得自己的做法有错，相当平静的说着。
        在宁心看不到的地方诀的嘴角扬起一抹笑温和的笑，宁心终于有了强者的自知这是好的开始：“宁心，动手吧……”
        诀没有多言而点头配合，他会尽最大的努力帮助宁心，只要宁心要他做的他都会尽力去做，因为宁心是他的主人……
        “雪兰，你的脸很丑……”东方宁心突然说出这么一句话，然后再雪兰因这句话而愤怒时没有任何预兆的来到了雪兰的面前，立马一个闪身转到了雪兰的身后，在诀的助力下一把将雪兰给撑了起来。
        “雪兰，再见了……”用力一掷，就如同是射金针一般，东方宁心将雪兰朝着那火丛中投了过去。
        “啊……东方宁心，我不会放过你，不会放过你……”雪兰还没弄明白发生了什么事情就感觉自己在半空中飞了起来，雪兰吓的失神尖叫，此时的她忘了自己还是一个尊者中阶，完全还能施展最后一丝的真气来减缓自己的速度，可惜惊慌中的她忘了……
        “雪兰……”一直被雪天傲缠住的三长老一直都抽空注意着雪兰的情况，当看到雪兰被东方宁心丢向火丛时整个人都慌了，他很清楚雪兰脸上的伤虽然很吓人但却不是没有医治完好的可能，但是进入那火丛中肯定不一样了，雪兰的脸……
        三长老此时根本没空闲去管雪天傲，转身就要去追雪兰，可是雪天傲偏偏就不肯放过他，三长老没法只得堪堪受了雪天傲重重一击才赶向火丛去追雪兰，可此时已经晚了，在诀的助力下雪兰此时已在火丛之中……
        “东方宁心，你……”没事吧。雪天傲来到东方宁心的面前，看着这一身是血却笑的宁静的女子，雪天傲后面那句没事却是没有问出来。
        东方宁心看了一眼那火丛的方向才对雪天傲道：“我没事，我们走吧……”
        就是这份默契让人甚感温馨，雪天傲没有说出来的话但东方宁心却是明白的……
        “好”雪天傲将手中的长剑随手放在身后，上前一把将东方宁心抱了起来，小心的将东方宁心完好的右侧对着自己。（阿彩：大家想像一下那个天傲的公主抱呀，好浪漫呀^0^……众：你倒是写出来呀……阿彩：大家想像一下就好了。众：那我们要你干吗？阿彩：嗯……爬走）
        “啊……痛”突然的腾空而起让东方宁心吓了一跳，略一挣扎却是扯动了自己左侧的伤口。
        雪天傲听到东方宁心的痛叫声脸色一沉，低吼了一句：“别乱动……”
        说完也不管东方宁心在想什么就抱着东方朝那秘道走去，二人准备返回欧阳府……而长长的秘道中一人抱着、一人静静的靠着二人之间没有言语但却有着别样的温馨，而在走出秘道口时雪天傲突然停下了脚步，低头对着怀中的东方宁心说了一句：
        “东方宁心宁心，我很高兴你对雪兰所的话……”
        对雪兰说的话？她对雪兰说了好多句，是哪一句啊？可是雪天傲一说完不待东方宁心想明白到底是哪一句，雪天傲就轻轻的东方宁心的额头印下了一个吻。
        一切都发生的这般自然，当雪天傲的唇离开了东方宁心的额头时，他们已经来到了欧阳府，而东方宁心已经没有机会去问雪天傲了。
        “宁心姑娘你怎么了？”当雪天傲抱着一身是血的东方宁心出现在欧阳府时，欧阳以凌听到这消息后立马赶来，同时将欧阳珍藏的最好的疗伤药全部让人搬了过来，内伤外伤的都有……
        “没事……”东方宁心轻扬手拒绝了欧阳以凌的关心，她的伤虽然看上去吓人但却是没有想像中的那般重，清理一下养几天就好了。
        “你的伤……”欧阳以凌此时怎么也无法掩饰自己的心疼与担心。
        “找个懂医理的丫鬟替我处理一下，皮外伤而已……”东方宁心沉着的吩咐着，而她刚刚拒绝了雪天傲（欲）替她清理伤口的要求，因为……他们两人之间现在需要冷静一下。
        “好……”欧阳以凌快步的走了出去，那动作之迅速让他在出门时显些被门槛绊了一脚，而这一次看到这样的欧阳以凌，雪天傲并没有之前那般的冰霜，因为雪天傲已经确定宁心心中有他，只有他……
        诚如宁心所言那伤并不是很严重，只不过面积太大过麻烦了，四五个医女同时动作都花了不过半个时辰就替东方宁心清理并包扎好了伤口，而包扎好后表面上并看不出宁心有什么伤……
        当东方宁心的伤口包扎好时东方宁心才想到她有一件很重要的事情忘了做：“欧阳以凌，今天日落之前将药城所有的医治外伤的上好丹药全部收入欧阳府……”
        雪兰的脸毁了是肯定的，既然她与雪兰早就将仇结了下来那么她也不介意把事情做狠一点，让雪兰那张再丑一些。
        欧阳以凌一听到宁心的话脸色稍稍有些不自然，半天没有答话，东方宁心不解再次追问：“怎么了？”
        依欧阳府现在的情况，要做到并不难。
        “宁心姑娘，天傲阁上已经做了你所说的那件事情。”欧阳以凌苦笑，东方宁心与雪天傲之间连想法都这般默契吗？开始给东方宁心清理伤口时，雪天傲就要求他将药城医治外伤、修复伤口疤痕的丹药和药草不论价格全部收下，而东方宁心的伤口一处理好就想着同样的问题……
        “是吗？”东方宁心听到欧阳以凌的话淡淡的说了一句，既然如此那就算了。
        “那么……最后一件事：半年之内我要慕容家从药城除名，欧阳以凌你做的到吗？”问这个问题时东方宁心相当的严肃，一张俏脸只有凝重。
        慕容府那个败事有余的家族，当初雪天傲弄瞎那六品炼药师的双眼就是为了杀（鸡）儆猴，可是慕容府事后居然敢救那六品炼药师，并且让他继续在这药城蹦达着。这让她与雪天傲的威严何在，虽然此时那六品炼药师已死但是这仇东方宁心记下来……
        东方宁心的话一出不仅欧阳以凌愣住了就是雪天傲也愣住了，不过转念一想雪天傲就明白了，东方宁心绝对不是表面上的那般想要出气，而是……在这药城欧阳家想要独大就必须要除掉慕容府。
        慕容府身后的势力实在不弱，赤族的人与三长老都与慕容家的人有些关联，如若慕容家不除这个隐忧就会一直在。
        欧阳以凌看着东方宁心，心里正在盘算着除掉慕容府的代价和可能，欧阳家与慕容家一直不和，彼此都想要铲除对方可却又是做不到，如果欧阳府再拿到一次药会第一那也就有可能了。同时欧阳以凌也明白这算东方宁心最后一个考验，因为当慕容府从药城除名时，欧阳家就是药城真正的第一家了……
        “半年我可以做到。”盘算过后欧阳以凌严肃的点头承诺着，无论要付出多大的代价他都会做到……
        东方宁心听到了欧阳以凌的承诺后笑了笑又道：“既然如此我就再告诉你一件事情：你父亲的伤就是慕容家的人打伤的，而你之所以会一出生就这么的虚弱也是慕容家的人暗中动的手脚。”
        这两条东方宁心都没有说错，虽说欧阳老爷是雪族三长老打伤的但却是因为慕容府，而后一条吗？东方宁心只是按着最近药城发生的事情进行猜测，不过她相信自己不会猜错，因为慕容府的人行事便是这般的卑鄙……
        “这是真的？”欧阳以凌不敢相信的看着东方宁心，欧阳家的种种灾难与麻烦都是慕容家背后使手段造成的？
        “我没有骗你的必要。”
        这就是东方宁心的聪明之处，她先让欧阳以凌答应对付慕容家才告诉他这些，这样她的话可信度就相当高的了，因为东方宁心没有骗欧阳以凌的必要……
        欧阳以凌深深的做了个揖：“多谢宁心姑娘，宁心姑娘如果我说我没办法铲除慕容府，你是不是就不会把这两件事告诉我。”
        欧阳以凌起身后，一双漆黑的双眸看向东方宁心，眼里全是东方宁心的影子……
        “那样的你配吗？”东方宁心看着欧阳以凌双眼里是温怒。
        “宁心姑娘说的对。”欧阳以凌怔怔的应着，宁心姑娘说的对如果连应承的勇气都没有，他的确不配……
        “你们先出去吧，我累了我要休息……”东方宁心深吸了口气，药城怕事情终于告一段落了，可是离雪天傲与雪族人的半月之期也没有几天了……
        给读者的话:
        推荐自己已完本的女主强大男主冷酷的《替身王妃》《假面王妃》《冷王宠妃》……<A  href="http://www.skxsw.com"  target=_blank><b></b></a>





    正文 297某种情况下二长老真相了……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:48 本章字数:135

        虽说了，看到了一长评……恩，明天加更行不，今天好累……<A  href="http://www.skxsw.com"  target=_blank><b></b></a>





    正文 298这一次换我去找你
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:50 本章字数:1978

        还在，杀手的情报总是灵通的，当日与东方宁心、雪天傲一战后他就开始收集和关注着这二人的消息与动态，因此他知道的比普通人多的多……
        东方宁心没好气的看了一眼鬼影无涯，然后专注着的看着自己手上的烤兔，她刚刚看了鬼影无涯的册子上没有龙涎与四品玄幻内丹的消息，这两样东西会不会不存在呢？或者……她拿到的药方有没有假？
        恩……鬼影无涯成功了，他的确是转移了东方宁心的注意力，但却是让东方宁心陷入更复杂的思考中，她又想起那在慕容家一闪而过的念头，那就是：到底什么人在背后推动这一切……
        不过，不论东方宁心怎么想，现在对于她来说这都是一个无解的迷题……
        而无论鬼影无涯他多么努力的转移东方宁心的注意力，该发生的事情一样会发生的，当月亮挂在正中时这也告诉众人雪天傲与雪族二长老约定的时间到了。
        雪天傲隔着火光深深的看了一眼东方宁心，这一眼似乎要将对方印在脑海里一人般，而这一眼后雪天傲站了起来什么也没有说转身离去……
        脚步从容、步伐稳建，就好像他不是离去而是去查看这四周的环境一般，而面对雪天傲起身、转身、走……东方宁心连头都没有抬一下，只是定定的看着那不停的燃烧的火堆，就好像那里可以看出宝贝来一般……
        鬼影无涯万分不解的看看雪天傲的背景，又看看东方宁心那的近乎不在意的样子，有些不解与迷惑，他明明感觉这两人彼此在乎为什么这都要分离了，还能这般的冷静呢？
        “东方宁心，他要走了……”鬼影无涯以为东方宁心不知道出口提醒，不是鬼影无涯多事而是这两人太诡异了，冷静无情的诡异……
        “我知道……”依旧是没有抬头只看着火花，东方宁心回答着鬼影无涯的话。
        “知道你还不追上去……”鬼影无涯不解的说着，难道这世间冷默无情的不只他大哥一个，还有比他大哥很强悍的存在？比如面前这一对？
        “追上去了之后呢？”东方宁心的眼神终于从火堆移开看向鬼影无涯，一双黑亮的眼里是伤痛亦是漠然，很极端的两种情绪可却同时出现在东方宁心的眼睛里……
        “追上去了之后当然是……”鬼影无涯的说了一半，剩下的半句便因着东方宁心的眼里的神情而打住了。
        是呀，追上去了又如何？明知没有任何结果为何要去做，这世间并不是每一个人都会任感情主宰一切，有一种人理智永远凌驾于感情之上，比如雪天傲，比如东方宁心……
        “东方宁心，没事……到中州后我替你找个更好的。”比如他那没有人类情绪的大哥……
        东方宁心没有理会鬼影无涯而是慢慢的移头看着那早已消失在黑夜中的雪天傲：雪天傲，这一次换我去找你，等我……
        “少主……”当雪天傲一走出来时，就遇到了那等侯他的二长老。
        “恩……”雪天傲应了一声便不言语了，径直朝雪族的方向走去，这一刻的雪天傲似乎又回到了在雪族的那种冰冷无情……
        东方宁心，保护好自己……等我
        ……
        给读者的话:
        貌似四更总是要等到十一点多才写得出来，洗完了个澡回来发文，发完就去睡了…
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 299打劫是为了宣泄
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:53 本章字数:4798

        “东方宁心，真的要去抢那暴雨梨花针吗？那可是暗器之王啊？万一没抢到反到被那暴雨梨花针给杀了怎么办？”看着面前这个一副一定要去的东方宁心，鬼影无涯无比的后悔。
        他当时到底是为什么为什么呀，他当时干吗抽疯的要把那什么的自己收集的宝物小册子给东方宁心看呀……他想哭他真的很想哭，他为什么早不知道东方宁心有过目不忘的本事呢？变态的过目不忘呀，鬼影无涯不仅仅妒嫉东方宁心这个能力更加的嫌恶的说……
        那本上册子少说有上万字，可是东方宁心就那么草草的看一遍居然全部记住了，记住了就算了，反正给东方宁心看了他也没有打算独吞的，可是……
        要这样吗？一路走来遇上那册子上记载的地方和人家她就要去抢，也不管那东西她用不用得上，也不管对方的护卫有多么的严密，她不管不顾、不认路就这么的跑到那人家里去抢，抢就算了，反正有他这个天下第一杀手在，二人搭档几乎是无敌的，可是……
        呜呜呜，他错了……东方宁心不是一个理智凌驾于感情之上的女人，这个女人就是一个变态的女人，雪天傲的离去她明明没有太多的表情不是吗？当天晚上她照样的睡而第二天早上她也照样的赶路，一点也没有那种被人“抛弃”的仇苦，可是……
        呜呜呜，他现在才知道东方宁心是个闷葫芦一样的女人，她表现愤怒的方法不是正常的那种大哭大闹大叫，而是……冒险。
        原本鬼影无涯还在想着护送东方宁心回四方城并不是什么很难的事情，可是当走出那偏僻的小树林进入中州的地盘时，他知道东方宁心是个多么麻烦的女人……
        她，她，她……居然一入中州后就一改那清冷高贵的样子，立马化身为女盗,开始一一清洗他所记录的那些有宝贝的人家里，而且不管对方家里的宝贝对她有没有用，她都去抢……
        刚开始他还觉得找到了志同道和的人，可是进入中州不过十天他们却抢了五家人家的宝贝，虽然每一次都有惊无险，可是太过频繁这也未免太恐怖了……
        短短十天东方宁心的妖瞳又成长了一品，而达到了六品的妖瞳那紫色的光芒更加的光亮与高贵了。而这也就让东方宁心打劫更加的方便了，妖瞳六品后她要去抢人家的宝贝几乎都不需要踩点，大摇大摆如入无人之地般的走进去，在人家要反抗时那“邪气”的妖瞳一闪，对方不仅乖乖的配合而且还主动告诉东方宁心宝贝在哪里。
        而这样的情况让和东方宁心一起去打劫的鬼影无涯郁闷、后悔的快哭了，为嘛他要偷个东西、抢个东西都要去拿命拼呢？想弄个宝贝什么的哪一次不是九死一生的，可为嘛东方宁心却可以轻易的得手呢？都是人这差距怎么就这么大呢？
        是因为妖瞳吗？呜呜呜……他好后悔呀，当初干嘛急着去追妖瞳呀，他只要晚个半天一天的那么那妖瞳就不会落到东方宁心手中了，如果他有妖瞳在手那么他也可以和东方宁心这么牛颁的想抢哪家就抢哪家，想明抢就明抢的……
        不过虽然他知道东方宁心很牛，但还是开口提醒了，最近他们抢的太频繁了，很多人家都开始防着他们了。一般人家他们是不惧，可这一次东方宁心要抢的东西不仅很棘手，拥有它的主人更加的棘手呀，这一次东方宁心要抢就是玉城收集的暗器榜第二的：暴雨梨花针。
        玉城？他惹不起，而暴雨梨花针他更惹不起，被玉城缠上了那么君府也很麻烦的，被暴雨梨花针缠住他鬼影无涯估计就要变成鬼差无涯了，这两种他都不想……
        “如果不去抢玉城的暴雨梨花针那就去抢君府的那把君子剑……”东方宁心看着站在自己身旁的鬼影无涯很好心的给了他一个选择题，左或者右你选……
        指了指面前的两条路，一条前往玉城而别一题去往三府之一的君府……
        君府的君子剑传闻是天兵神器，而这君子剑也是君家每任家主的配剑，因为这把剑君家才能屹立中州不倒，因为这君子剑在使用时可以助人提高了阶，而没有任何的副作用。
        也就是说你一个帝者初阶的高手在使用君子阶与人打斗时，可以瞬间变成帝者中阶，当然了这也只限于君子剑使用时……而这样的宝贝说实在很多人都打眼，比如东方宁心……
        听到东方宁心的话，鬼影无涯很淡定的摸了摸鼻子然后相当认真的思考一下，做出自己的选择：去抢玉城的暴雨梨花针吧……
        死道友不死贫道，君家现任家放是他父亲，要是让他父亲知道他带着东方宁心去抢他家的君子剑，估计君子剑下下一个亡魂就是他了。
        这个比抢暴雨梨花针的危险更大，抢暴雨梨花针他不一定会立马变成“鬼差”，也有可能成功，可是去抢君子剑他很快就能成为“鬼差”了……
        “既然无涯你想去抢玉城的暴雨梨花针，那我就陪你一起去试试……”东方宁心非常淡定的说着，然后提步就朝玉城的方向走去。
        玉城的佛怒唐连？不知用来对付玉城那效果是如何？说实在的她知道玉城的存在可真真没有到过玉城，这一次她要去看看这个她最大的敌人到底有多么的强，玉城你是东方宁心变强的第一步……
        因为她要是连对付玉城的实力都没有，那么她能去雪族找雪天傲吗?她要是盲目的去雪族只会害死自己和天傲吧，很明显那所谓的雪族与赤族比玉城更强大……
        什么?怎么为成他要去的了？鬼影无涯不知道东方宁心为什么执意要去抢玉城的暴雨梨花针，但一听到东主宁心的话他显些气的跳脚，他什么时候说了要去玉城抢佛怒火连呀，他没这个胆子好当了……
        “东方宁心你把话说清楚……”鬼影无涯看着那渐行渐远的背景，大叫了一句追了上去。
        可前面的人却是毫不在意，依旧匀速的走着清冷的声音从前面传来：“别叫，我的名字很值钱……”
        这话，东方宁心说的相当的坦然，而事实上她还真没有说错，她的名字真的很值钱，因为想杀她的人实在是太多了……
        “呃……”鬼影无涯立马闭嘴，可是眼里却是鄙视，鄙视东方宁心居然敢理直气壮的说自己的名字很值钱，事实上他鬼影无涯的名字才值钱好不好，这世间多少人想找他杀人或者想杀他……
        而在两人笑闹间，东方宁心与鬼影无涯便来到了玉城所在。
        城如其名，当来到玉城的城门时，东方宁心看到玉城的城门居然真真是用羊脂白玉打造的，整一块的玉打造成这城门的样子，可以想像这玉城的底子真的很雄厚，而抬头望上去……
        玉城不同于其他的城或者府，用自己的名字做为城名和这城池的象征，玉城上面只有一个硕大的图案，而那图案就直接雕刻在那羊脂白玉的城门顶上。
        “那是玉城的城图，玉城每一代嫡系或者得到玉城认可的人都会有一块雕刻着这城图图案的玉佩做为身份的证明。”鬼影无涯以为东方宁心对于这个图案不熟悉，便解释着……
        一说完他就想到了，据他所查的资料东方宁心似乎特别喜欢毁玉城人象征身份的玉佩，她应该知道这图案才是的，可为什么还要看，这图案虽然繁杂但并没有什么特别的……
        事实上东方宁心是知道这图案，她发愣纯粹是因为她在想这玉城的城图为什么和她的墨玉图案一模一样呢？诀说这块墨玉已经流传千年了，这玉城却只有数百年的历史，那么这玉城这城图代表什么？或者墨家与玉城有关？
        墨言也就是她的娘亲玉婉儿是这玉城的人？可是这墨玉一直就在墨家并不是玉婉儿带过去的……
        摇了摇头东方宁心将这些疑虑暂时埋下，她知道现在问也问不出答案，除非她去问玉城城主但那举动无疑是找死……
        “走吧……”大步朝玉城走去，东方宁心相信再深的秘密也会有暴光的一天，阳光下容不下任何阴暗……
        “就这么进去？”鬼影无涯指了指东方宁心的脸，要知道东方宁心可是玉城的公敌，在东主玉成为东方家家主时，玉城可在那里丢大脸了，东方宁心如此招摇进城，玉城定不会放过她的……
        “虚则实，实则虚，更何况依我们现在这个鬼样子，你认为我们这个样子有谁会认出我们是东方宁心与杀手至尊鬼影无涯。”
        东方宁心指了指自己和无涯，此时的二人一身衣衫早就沾满了灰尘，而脸上貌似也因为连日来的风霜而显得憔悴不堪。
        如果不是鬼影无涯这几日一直和东方宁心在一起说，实真的走在路上一点也不会相信面前这个脏兮兮、普普通通的少女是那个闪耀四方城的东方宁心……
        看到两人这么狼狈的样子，鬼影无涯也很淡定的与东方宁心踏入了玉城……
        给读者的话:
        关于错字，我好痛苦……每次发上来的文，我都有检查一次，怕自己写的不通顺什么的……唉……捂脸。
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 300玉城的秘密
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:54 本章字数:4494

        诚如东方宁心所想的那般，他们二人的样子实在太不起眼，不起眼到让人玉城的人根本没有在意他们，当交纳了一些进城费后他们便没有任何阻挡的进入了玉城。
        而事实上东方宁心这是大胆而冒险的做法，如果是平时的话东方宁心出现在玉城就是化成来玉城的人也会努力的去认，但是现在情况相当的特殊，玉城似乎陷入了一种空前的忙碌的状态，而这份忙碌让玉城暂时没有心力去管东方玉、东方宁心和东方家的事情，当然这份忙碌只限于玉家而与这玉城的平民百姓无关……
        话说东方家要与玉家斗，那差距还是相当的大的，而且玉城如果对东方家出手的话此时的东方家并不是玉城的对手，不过那结果也是两败俱伤……
        不过奇怪的事情就是当日玉城的人在四方城丢了那么大的面子，玉城的人似乎都没有立马报复回去的打算，按理说就算不立马报复回去那么也应该竭力的阻止东方城的发展吧，可是玉城却是什么也没有做……
        对于这个问题东方宁心曾经深思过但却没有任何的结论，而且也探查过但查到的事情就是最近玉家很忙，银钱、人事的变动都相当的大，但至于忙什么却怎么也查不到，似乎非常的保密……
        玉城的这种怪异一度让东方宁心很不安，而一踏入玉城东方宁心似乎感觉更加的不安了，这种感觉就是玉城给人那种安宁、悠闲是一种假像，因为玉城的嫡系是那么的嚣张好风头，这玉城怎么会如此的详和呢？
        “无涯，这玉城一直都是这般安宁与富足的吗？”东方宁心指了指街道慢悠悠的晃着的行人，而不急不缓的路人还有各个店里那悠然的店小二……
        无涯听到东方宁心的话后打量了这一四处的情况，然后默然的摇了摇产头：“白天我从没到过玉城，所以不知道……晚上的玉城和别的地方差不多，只不过那防护更加的严格，护卫几乎十步一个。”
        这个回答东方宁心明显的不满意但却没有说什么，毕竟她能奢望一个杀手天天白天在外面混荡着吗？而且就算鬼影无涯大白天招摇过市他也不会将玉城这种情况放在眼里，东方宁心知道只能靠自己，所以再次问到无涯：
        “君府呢？在君府的地盘上那里的百姓和平民也是这般吗？”
        “不是……玉城是除了帝星阁以外最有钱的地方才能如此吧，其他的地方没有这么的富足。玉城的珠宝、玉石遍天下，就是天耀与天历也有玉城的商铺。”君无涯从来不关心这些，他关些的就是被杀对象的情况。
        “玉城的商铺遍天下？就是天耀与天历也有，那为什么没有看到过呢？我只知道帝星阁开遍了这大陆任何一个有人的地方。”有什么事情从东方宁心的脑子里闪过，可东方宁心又抓不住，但东方宁心可以肯定玉城很怪……
        “我也是无意中得知的，有一次我所杀的人是玉城的一个管事，而在他那里我无意间看到了玉城很多商铺的情况，那些商铺明面上都是个人的暗地里才是玉城的，而且那些商铺管事的或者明面上的主人似乎也是玉城的人，如果不是玉城的人就是对玉城死忠的人……”
        鬼影无涯很是平静的说着，他不认为这个有什么呀，君府暗地里也有很多生意的，而确实的说这世间最大的杀手组织就是君府的，不过这事他没告诉东方宁心，毕竟这是家族秘密。
        要知道每个大家族的开销都是相当大的，每一个家族都要努力想办法赚钱，不然哪有钱来维持大家的风光和寻灵药什么的来助自己家子弟成才呀。银子、钱什么的不仅仅只是那金卡里面的一个数字，而是相当有用的……
        东方宁心是有钱的主而且她也没有当家，所以不知道一个大家族的开销有多么的恐怖，而很多大家族为了维持自己的风光与保证自己的实力都会努力的开源，明面上他们不会涉足商业什么的但是这大陆很多商铺什么的暗地里都是各大家族把持着。
        这也就是为什么大家死命的要挣那一阁二城三府四方的排名了，只要排上了才有机会努力赚钱，而只有有足够的金钱做为后盾各大家族才能拼命的用钱砸出尊者、帝者的。
        帝星阁为嘛一直都是中州第一呢？因为帝星阁有钱而且又管着稀罕物的流通，帝星阁可以请天下最好的炼药师、可以请天下最好的针师还能用得起那让人倾家荡产的天材地宝。
        说到天材地宝鬼影无涯不得不说东方宁心是个浪费的家伙，什么东西也不管对妖瞳有没有用全塞给妖瞳了，她就不知道她抢的那些宝贝随便放到帝者阁的拍卖场去就能卖出数亿的天价，如果不敢放到拍卖场那就去黑市拍场会，那价钱一样会让人很惊喜……
        “你们每个家族都会把生意开的便布这大陆每一个角落吗？”东方宁心感觉自己似乎碰到了什么可却又怎么也触摸不到，玉城他们到底要什么呢？她总感觉玉城的目的不简单……
        鬼影无涯非快的摇头，拜托哦……要是家家都有这能力和财力，帝星阁和玉城凭什么当老大和老二：
        “明面上只有帝星阁，不过帝星阁只做拍卖生意，而暗地里做到了的估计只有玉城了，毕竟这几年香城日见败落，公府是因为有一个天才般的公子苏在，而沐府向来依赖玉城而活，四方城吗？你自己应该明白……”
        东方宁心听到鬼影无涯的话后点了点头表示了解，听到无涯如是说她更加的肯定玉城肯定有什么大计划再实施，为了赚钱绝对不会在这个大陆所有的地方悄悄的开满铺子，而这件事情如果不是无涯无意中得知，那么这世间怕是没有人知道了……
        “我们找个地方休整一下，然后今天晚上去玉城的城主府逛逛。”东方宁心用只有两个人的声音说着，然后……
        东方宁心与鬼影无涯找了个客栈休息，崦东方宁心打理干净了当然不会以原来的样子出现了，鬼影无涯是什么人？他是杀手耶，杀手最善长的就是伪装了，东方宁心直接让鬼影无涯替她稍稍变装……
        眼睛变得小而无神、鼻子塌而扁小、脸似乎也厚了一层然后脸上满是小雀斑，确切的说东方宁心那张美丽的容颜因着鬼影无涯这么妙手一施居然完成变了一个人，变得同样让人过目不忘，不是是丑的……
        “君无涯，你故意的……”当东方宁心通过铜镜看到自己的样子时，相当无语的第一次连名带姓的叫着君无涯……
        君无涯呵呵一笑然后连忙后退，那意思就是说要么你顶着这副尊容出门要么就顶着自己那张漂亮的容颜出门，总之让东方宁心自己选了……
        就如同当初东方宁心让他选择去抢玉城的暴雨梨花针还是去抢君府的君子剑一般，左右为难却又不得不做出选择……
        最后东方宁心是怎么出门的呢？看到到东方宁心一身黑衣将脸露了出来就知道她最终选择顶着鬼影无涯替她打造的尊容出门了，没办法……
        “嘿嘿……”看着东方宁心这个样子鬼影无涯发现自己的心情大好，去“逛”玉城的城主府也没那么压力了。
        东方宁心没好气的给了鬼影无涯一个白眼，然后几个跳跃就朝玉府的所在而去，鬼影无涯立马跟上……
        “你带头……”鬼影无涯与东方宁心趴在离君府数十米之远的一棵大树上等了近半个时辰，才等到了一个守护交班的空档，而鬼影无涯毫不客气的将东方宁心推出去，让她去打头阵……
        东方宁心没有理会鬼影无涯，而是趁这个交换的空档时整个人如同与黑夜融为一体一般，从那护卫的身后掠过，护卫感觉身后有一阵风飘过回头时却是什么都没有……
        无涯看着这一幕郁闷了……他的意思是让东方宁心用妖瞳开路呀，然后他再大摇大摆的进去那多嚣张呀，可现在呢？无涯只好趁那护卫再回头时整个人化为一支利箭同样飞身而入……而同样的护卫又再次回头，今天真是邪门了……
        玉家这府邸守卫之严东方宁心这下算是见识到了，刚刚跃过那门口那护卫走进来不过是最简单的，一进入这里东方宁心才明白什么叫固若金汤……
        随后而来的鬼影无涯用眼神告诉东方宁心：看到了玉城的情况没，我们还是别打暴雨梨花针的主意了，这玉城我们惹不起……
        鬼影无涯不明白这玉家越是如此她越要看看这玉家葫芦里卖的是什么药，东方宁心敢肯定玉家绝对是一个相当有野心的大家族，而且玉家绝对和那在暗处算计她东方宁心的人有关……
        不要问东方宁心在没有任何证据的情况下如此肯定，因为女人的直觉是不需要证据的，而东方宁心相信自己这份直觉不会有错……
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 301玉家的野心……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:55 本章字数:4908

        “走……”东方宁心那小小的咪咪眼里紫光突现，而这紫光因着东方宁心的眼睛变小而越发的明亮，人家说小眼聚光是没有错的……
        走？鬼影无涯一听相当高兴连忙转身就准备朝门外走去，可是却发现东方宁心和他相反，东方宁心正朝玉家的主宅深处走去，唉……这个女人呀。
        鬼影无涯万分不愿的转过身来，然后跟在东方宁心的身后，看着东方宁心一路就用那紫光迷惑人，越看他就越有气呀……六品的妖瞳人家也很想要，很想要的……
        其实妖瞳的精神控制在于出其不意、在于对方真气弱于东方宁心，东方宁心的妖瞳能暂时的控制这些护卫是因为这些护卫最高的也就是王者初阶或者中阶的。
        真气比起东方宁心都弱或者差不多，所以东方宁心才能毫不费力的将其治服，如若她遇上王者高阶以上就会相当的吃力，而要控制尊者以上的怕是相当伤神的……
        这是东方宁心这段时间使用妖瞳的精神控制的心得，当然这也是东方宁心到处打劫的另一个原因了，这精神控制力需要练习，熟练了才能更好的掌握妖瞳的这个诀窍……
        一路上畅通无阻直接朝着玉家的内院走去，护卫在看到东方宁心与鬼影无涯，正准备拔剑高喊时就发现自己的脑子里似乎空白了一下，然后就发现自己的手莫名其妙的放在刀柄处，有几分不解的收回手然后继续巡视着……
        虽然不是第一看东方宁心那妖瞳如此牛逼的样子，但每一次鬼影无涯都看向得相当的入迷和嫉妒。而就在这一路畅通无阻的情况下东方宁心与鬼影无涯来到了玉家的书房之中，因为自从东方宁心在雪天傲的书房里发现了什么时就觉得这大人物的书房都是一个宝地。
        两人似乎都很有做贼的天赋，书房外巡逻的护卫不断，可是他们二人在这里翻翻看看的却是没有惊动一个护卫，不过他们也没有任何的收获。
        “城主，少城主……”就在东方宁心与鬼影无涯准备出去时却突然听到门外响起了护卫恭敬的问侯声，二人一听皆知麻烦大了可是巡视一眼这小小的书房还真是没有可以躲藏的地方。
        着急间东方宁心与鬼影无涯左右转着，可是此时开门声就在耳边了，急切间鬼影无涯连忙指了指屋顶，意思是两人趴到这屋梁上去……此时也管不得这方法可行与否，东方宁心连忙点头然后便与鬼影无涯一起跃上屋顶，身子刚刚上去门就打开了……
        东方宁心与鬼影无涯二人来不急转个身子，立马闭气动也不动，他们的此时的样子就是脸朝下背靠屋梁，十指成爪的抓着那屋梁好稳定自己，这个姿势相当的累但他们却是没有时间换了……
        而此时一老一少两个看似温温如玉的男子走了进来，年轻的那个东方宁心见过赫然是当日到过四方城的玉凌凡，人称温玉公子的玉城少城主，而那年老的看上去和玉凌凡有七成相似，想必就是玉凌的凡父亲玉城的城主了。
        “父亲，不知尊使们何时才会来，我们一切都已经布局妥当了，只待尊使一声令下了。”温玉公不愧为是温玉，此时的他慢悠悠的说着，那样子好似一点也不急切。
        想必除了在东方府那次失了理智，这温玉公子玉凌凡从来就没有失过半分温玉公子的气度，在他父亲面前亦然……
        “凌凡，此事我们只能等了，尊使自有尊使的打算。”玉城的城主似乎也有几分温玉的感觉，玉城的人外表其实都不差，而表面功夫那更不是差的。
        “父亲，既然如此我们是不是可以开始对东方府出手呢？”对于这一点玉凌凡一直很介意，介意那一次在东方家发生的事情。
        玉城城主摇了摇头，然后很是好脾气的劝说：“凌凡，我知道对于上次的事情你一直耿耿于怀，一直想要杀了东方玉、东方宁心更甚至是毁了东方家，但是尊使不是说过现在还不能对东方宁心动手吗？现在她还不能死……她的用处很大。”
        “杀不得、碰不得，难道要任东方家做大吗？现在中州都在笑话我们玉家是缩头乌龟，面对东方玉那般的落我玉城的面子，我玉城都忍气吞生……”
        也许真是温如玉吧，这般小心眼的话这玉凌凡说出来却是让人不讨厌，至少表面上让人实在无法讨厌起来。因为玉凌凡在说这话时脸上依旧是那副不温不怒的鬼样子，可这个样子东方宁心看在眼里却只觉得恶寒，玉凌凡真的太虚伪了……
        “凌凡，稍安勿躁，尊使的话我们不能不听，而且就算东方家再怎么嚣张也不没有多久了，一旦尊使的计划实施了别说是小小的东方府了，就是帝星阁你想毁了也可以瞬间的毁了，你不是喜欢帝星阁的那个尼小姐吗？只要尊使的计划实施了那尼不过也就是你的暖床侍女罢了。”
        玉城城主苦口婆心的劝着，自己的儿子自己了解，看似温和如玉实则却是一个心胸不太大的人，但不得不说自己这个儿子还是优秀的，不然也不会成为玉城的少城主……
        “父亲，我明白了……”玉凌凡深深的吸了口气，一想到那娇美如同成熟的蜜桃般的尼他就觉得全身一软，有一种很想要找个女人发泄的冲动。
        尼是帝星阁里最闪耀的一颗明珠同时亦是中州当之无愧的公主，她是帝星阁前任阁主唯一的女儿，而她自己本身也是一个尊者初阶的高手。在帝星阁尼是相当的特殊的存在，有时候她的话比现任的帝星阁阁主还顶用，而这个尼就是玉凌凡喜欢的女子或者说是玉凌凡一见钟情的女子。只可惜在女人堆里无往不利的温玉公子却屡屡遭受尼的冷眼，尼根本不理会这个虚伪的温玉公子……
        “既然你知道就好好的克制住自己，早晚我们会毁了东方玉的一切为你报仇的……”玉城的城主满意的点了点头，拿得起、放得下、忍得辱、受得气才能成大事……
        接下来父子二人便商量着一些玉城大大小小的事情，大到玉城的军事补给、细到这院子里的护卫安排，最后玉城城主再次确定到：
        “凌凡，那样东西可得保护好，那不仅表示尊使对我们的信行同时那也是我们玉家最大的秘密武器。”说这里玉城的城主一脸的凝重，而他所说的就是暴雨梨花针……
        “父亲您大可以放心，那暴雨梨花针所需要的暗器细针我已经命人打造好了，明天我们就可以去安装好，一共是二百七十枚梨花针，绝对可以保证那十个暴雨梨花针的使用。”
        暴雨梨花针每一次接下那机关可以同时发现二十七枚梨花针，而这二十七枚梨花针的攻击力堪比九品针师的金针攻击力，可以想像那家伙的杀伤力有多么的恐怖了，暴雨梨花针可是号称：出必见血，空回不祥；急中之急，暗器之王。
        一次二十七枚枚梨花针朝你急射而来饶是你是神者怕也知道过，虽然神者以上这细会不会要他们的命，但如果这些细针再淬上毒想必就是神也挡不住吧……
        暴雨梨花针是排名第四的暗器而这排名的第四家伙就这么的恐怖，可以想像排名第一的有多么的吓人吧？不过那排名第一的观音泪并没有出现在这片大陆上，不知是失传还是什么……
        东方宁心与鬼影无涯听到玉家父子这话时二人无声的半空中交换了一个眼神，然后同时相当肯定的点头：那暴雨梨花针他们要定了。东方宁心原本就不打算放过现在更不打算放过了，她可以肯定玉家正在做着一统这个大陆或者什么的打算……
        玉家父子二人的谈话除了偶尔有实质性东西，其他的东方宁心与鬼影无涯都不觉得有意思，因为这父子二人太恐怖了，他们父子之间居然还能如此虚伪的应对……
        可是他们没兴趣并不代表玉家的父子就不谈了，在这个书房谈话一谈就是一个时辰，而东方宁心与鬼影无涯此时吊在那屋梁上已经是一脸惨白大汗淋漓了，他们的双手似乎都快没有知觉了而额头上的汗越聚越多，有着要掉下去的危险，不论是人还是汗珠……
        因为这一个半小时他们都必须保持着闭气的状态，虽说他们都是高手可是闭气一个多时辰他们也快要窒息而死了……尤其是东方宁心，此时更觉得自己再也站不住了，而额头的汗珠似乎已经在滑落了……如此艰难的情况下她还得微微扬头让那快要掉下去的汗珠倒回去……
        老天爷，我求求你了……让这对父子赶紧的滚蛋吧，我快要撑不住了……
        东方宁心与无涯无不在心里呐喊着，他们感觉自己的四肢快废掉了，再这样下去会死掉的，他们会直接死死的掉在地上……
        而就在这屋梁上的二人快要晕死时，玉家父子二人终于善心大发的站了起来，走出书房……
        书房门一关，东方宁心与鬼影无涯还不敢立马喘气，而是小心的小心的呼吸着，第一次他们发现能呼吸是件多么快乐的事情。然后又等了半柱香的时间确定那虚伪二人档不会回时来，才悄悄的落下……
        而一落下，二人都感觉双腿双手不听使唤了，为了安全起见东方宁心与鬼影无涯在这书房里调息了半刻钟才走，而走时他们没有发现……
        不知是谁一个不小心滴了一滴泪珠在这木质的地板上，而那屋梁上有深深的抓痕，很明显是新的……
        给读者的话:
        四更到，大家猜猜这是宁心太不小心还是鬼影无涯太笨了……唉，破绽呀，笨笨宁心和无涯，我都替他们急了。
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 302生死掌握在他人手上
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:56 本章字数:5031

        走出玉家书房的二人没有发现自己留下的痕迹，只用着一种近似劫后余生的感觉朝自己所住的客栈走去。
        一到客栈二人才敢大口喘气然后把脸上的汗珠全部擦的干干净净，一停下来鬼影无涯就想到了白天东方宁心寻问的那一堆话，然后相当严肃与认真的问下东方宁心:
        “东方宁心你是不是发现了什么？”当无涯听说玉家父子的谈话时就感觉很可怕，那么大宗的兵器调动、筹造绝对不简单的，尤其是暴雨梨花针这种东西居然一出手就是十个，无涯很肯定那些东西都可以毁灭一个小小的国家了。
        东方宁心摇了摇头，就算她发现了什么也不会和无涯说，无涯不是雪天傲不会全然的相信她。告诉了鬼影无涯自己的猜测他不仅不会相信，还会认为她这是为了报复玉城而故意诬赖玉城：
        “不知道，但我感觉玉城的目的不简单了，玉城的目的我们暂时放一边，先把那十个暴雨梨花针给毁了再说。”
        这暴雨梨花针玉家父子那般在意，那么这东西毁掉了的话那么玉城也会小小的损失一笔吧，还有就是依他们两人现在根本无法与玉城硬碰硬……
        “明晚怎么去？”玉家他可不想再去一次，那地方太变态的恐怖了，让人压抑的紧……
        东方宁心听到无涯的话便陷入了思考之中，半响才问向无涯：“你见过尼吗?”
        鬼影无涯相当迅速的摇了摇头，然后问到：“你要施展美人计呀？”
        他当然也是听到了玉凌凡喜欢尼的事情了，可是玉凌凡那种人会上当吗？这个不好说……
        “美人计？他玉凌凡还不配，既然你没见过尼那就算了，我们只能跟踪玉凌凡了……”这是最次也是现在唯一的选择了。
        “先睡了一觉再说吧，我受不了了……”鬼影无涯一听到东方宁心的话立马掉头就跑出房间……雪天傲你快回来呀，你这个女人是疯子呀，和她在一起怎么全是危险的事情呀？不是危险找上门就是自己找上门送险，这样下去他会少活五十年的……
        可惜没人理会无涯，当第二天夜晚来临时，东方宁心与鬼影无涯再次出现在玉家的门口，这一次二人离的更远了，毕竟玉家父子比起他们二人都强，不离的远的话就一定会被发现……
        子夜时分，玉城街道上已经一个行人都没有了，东方宁心与鬼影无涯甚至一度怀疑玉凌凡要都去的地方就在玉家里面。而他今天晚上怕是要无功而返，而就在二人这般想的时候玉凌凡与玉城城主出现在玉家门口，看到这二人的出现鬼影无涯相当高傲的看了一眼东方宁心，无声的说着：
        “我就说过像暴雨梨花针那种杀伤力极大的武器是不会放在自己家里的，那东西太危险了……”
        东方宁心没有理会无涯的得瑟，只是看着玉凌凡父子出去后立马跟了过去，不敢离的太近又不能离的太远……
        玉家父子直接用真气提气飞身朝城外走去，而东方宁心与鬼影无涯也跟了上去，可是刚刚跟到城外一山谷时却发现没有人了……
        “跟丢了?”东方宁心看向鬼影无涯，比起跟踪这东东鬼影无涯更加的强大。
        无涯看着这黑漆漆的一片，若有所思的摇了摇头：“遇到了老本行了，这里排了小小的迷幻阵，跟我走……”
        无涯一副越越欲试样，看样子这个阵法挑起了他的好胜心，而对于阵法什么的东方宁心根本不懂直接跟着鬼影无涯的脚步走着……
        诚如鬼影无涯所言这只是一个小小的迷幻阵，不过走了半柱香的时间东方宁心与无涯就来到了另一个地方，而这个地方似乎别有洞天……
        东方宁心看着这像是天然山谷中的平原，夜色太暗东方宁心看不真切，但她却很肯定这个山谷还不一般，当下将妖瞳开启……
        紫色的光芒扫视着这被三面山谷包裹在中间的大平原，而发现那平原上面似乎有被踏平的痕迹，旁边的栅栏似乎有很多刀剑的痕迹，如果东方宁心没有猜错的话，这个地方是一个练兵场。
        身为天历大将墨子砚的女儿墨言，对于这练兵场天生就有着极强的敏锐感，虽然这个若大的平原里没有一个人，但是东方宁心就是可以肯定这是一个练兵场，而且这般大小至少可以容纳十万人以上……
        再往前看东方宁心看到这练兵场旁边一排一排的石屋，石屋建造的很简单但东方宁心通过那妖瞳却发现这石屋都是用一块块完整的石头磊起来的……
        “玉城到底要做什么？一统大陆？”东方宁心这下几乎可以肯定了，但是却又感觉不对……
        一统大陆光靠武功高强的真气高手不行，还得要有强大的军事力量，玉城这个练兵场最多只能容纳十万人，十万大军想要战天下那是做梦……
        “东方宁心你发现了什么？”鬼影无涯虽说没有妖瞳，但身为杀手的他习惯在黑夜视物，虽然这山谷的情况他看得没有东方宁心真切，但也明白这山谷似乎很不同。
        东方宁心摇了摇头，然后指了指那唯一一间亮着光的的石室，对着无涯道：“我们去看看，这个地方感觉很奇怪。”
        无涯连忙点头，他再迟钝也发现了不对劲了，玉家到底在干什么呀？这么大手笔的还真真是让人感觉恶寒，玉家野心勃勃呀……
        东方宁心与无涯连忙来到那石室口，小心的贴着石壁而站可却发现里面的声音根本听不到也看不到，这石室设计的相当完美……
        两人都是胆大包天之人，既然在石壁上听不到那么就去石室门口，东方宁心与鬼影无涯来到石室门口，借着里面的光看到……
        “不好，有埋伏……”
        两人同是惊叫一声，一脸的惨白然后飞快的往一边的石壁上躲去……
        因为他们刚刚走到石室门口就看到一个已经装上了梨花针的暴雨梨花针对着他们，而他们只要再上前一步那么他们恐怕就得死在那梨花针下，可是他们躲过了暴雨梨花针却无法躲过那从暗处走出以玉凌凡为首的护卫团队……
        “很聪明很机警，不过发现的太晚了……”玉凌凡迈着潇洒的步子走了出来，在夜明珠的照射下这黑夜亦如同白昼一般，东方宁心与鬼影无涯清楚的看到玉凌凡那张温和如玉的脸上那突然出现的狰狞。
        东方宁心稳定心神，眼光一扫就看到这四周突然出现的数十个尊者初阶以上的高手和玉凌凡手中的暴雨梨花针，原本就很丑的脸脸色更加的难看了：“你故意引我们来的？”
        这种准备完全是为了对付他们，这一点东方宁心绝对不会猜错，只是他们什么地方让对方发现了，他们进城时东方宁心可以确定玉城的人没有发现，可看这个准备绝对不是到了这里之后安排的……
        “答对了，可惜晚了……”玉凌凡笑笑的说着，同时一双眼直直的看着鬼影无涯与东方宁心，这两个人倒底是什么人？为什么他不认识？
        “你们是谁的人？”玉凌凡在确定自己不知道时问了出来。
        而他的问话让东方宁心与鬼影无涯同时一喜，东方宁心无比庆幸鬼影无涯的那双巧手，虽然她现在这个样子很丑，但却可以保重她的一条命，要是玉家的人知道她是东方宁心她估计会很惨……
        而鬼影无涯则无比庆幸自己从来没有出现在人前，这样就没有人知道他是谁，最主要的是就没有人知道他与君府有关，听到玉凌凡的问话东方宁心与鬼影无涯同时冷哼：
        “受人之托忠人之事，我们是不会说的。”很简单的一句话却是点出他们并不是主事者。
        玉凌凡一听并不生气，而是将手中的暴雨梨花针若有似无的摆弄着：“是吗？既然如此我是不是得先侍候一下二位，好让二位能说上几句呢？”
        “你卑鄙。”东方宁心与鬼影无涯同时脸色一变，这暴雨梨花针他们是知道威力的，被射上的话只有死的份了。
        “如果能让你们说，我不介意被骂上一句卑鄙，现在考虑的如何？要不要说？”玉凌凡的俊脸在这夜明珠的照耀下似乎显得有些扭曲，没有了温和只有恶魔般的残忍……
        “杀了我们吧……’东方宁心与无涯闭上眼，他们在赌，赌玉凌凡很想从他们的嘴里问出什么来。赌赢了他们就争得了一点点喘息的时间，可要是赌输了？
        东方宁心发现自己的手心汗水越来越多了，要是赌输了他们就得死在这里吧，真不甘心……
        玉凌凡听到东方宁心的话，双眼平静的看着这一对男女，似乎在想着杀与不杀的问题……
        时间在这一刻停顿，玉凌凡手中的暴雨梨花针一直对着东方宁心与无涯，只要轻轻一按……
        这一刻东方宁心与鬼影无涯的生与死彻底的掌握在玉凌凡的手上……
        给读者的话:
        又见长评，郗悍判陌桑阿彩会对你负责的，明天加更……请允许我今天实在加不出来，刚到办公室……
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 303同是天涯沦落人
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:57 本章字数:5227

        这样的对视不过是眨眼间的事情，可是对于双方来说这一眼就如同千年，终于在东方宁心与鬼影无涯感觉自己快死定了时，玉凌凡开口了：
        “杀了你们？杀了你们我拿什么去引那幕后之人出来？”
        玉凌凡收起了暴雨梨花针，看着东方宁心与鬼影无涯一副宁死不说的样子也就不再追问，他没有时间去处理这种小人物：“打断他们的腿丢入水牢，我倒要看看他们的骨头有多么的硬。”
        说完转身就走，在他眼里这二人不过是一个小角色，他肯亲自设计捕捉他们已经是他们的荣幸了，现在他要做的就是去找出这二人的幕后主人是谁，难道有人发现了玉城的计划？一想到这个可能玉凌凡就感觉身后大汗淋漓，如果他的计划被人发现了那么就麻烦了……
        “你是怎么发现我们的？”听到玉凌凡东方宁心与无涯反到是松了口气，要他们的腿断很容易……只要不死他们还有机会。
        玉凌凡没有回头，只用背景对着东方宁心与无涯道：“我玉家纤尘不染，你们真脏……”
        东方宁心与鬼影无涯不解的互看着，他们留下了什么痕迹了？
        他们做梦也没有想到，当他们从那屋梁上落下时一不小心让一滴小汗珠（是的汗珠，我上一张最初写成了泪珠，改了）落在地上，而这一滴汗珠就让打扫这书房的人发现了，诚如玉凌凡所言玉家的书房纤尘不染，而因着这汗珠玉凌凡发现屋梁上的抓痕，因此他便将计就计了……
        东方宁心一阵郁闷但却是什么也没有说，这只能说明自己太不小心给别人留下了把柄，她还能如何？而打断她的腿吗？
        当玉凌凡拿着暴雨梨花针走后东方宁心还要惧吗？小小的眼里紫光若隐若现，现在的东方宁心根本不在意的耗费自己妖瞳的能量只双眼盯盯的看着那些听玉凌凡命令的尊者护卫……
        东方宁心额头大汗淋漓但是却是死撑不停下，而当她的紫眸扫向那些围攻她的人时，那些人只觉得脑海里闪过一个将面前二人的腿打折的画面，隐隐他们似乎还听到了哀叫声、闻到了血腥的味道，当这个画面消失时就看到面前公子吩咐打断腿的两个黑衣人此时正瘫倒在血堆里，当下不疑有他的将东方宁心与鬼影无涯拖到了水牢里……
        一路上鬼影无涯痛的大叫而东方宁心则是一脸的汗倨强的不叫，呃……鬼影无涯之所以大叫是有原因的因为地上那些血真的是他的呀……
        东方宁心为了制造他们的腿被打折的假象必须得出来一滩血来，而这临时他们二人去哪里弄血呢？唯一能提供这血源的就是鬼影无涯了，此时无涯的左手臂估计还在渗血，东方宁心下手真的很狠呀，一路上鬼影无涯都哀怨的看着东方宁心，她真是一个女人吗？
        水牢顾明思义就是用水建成，而这水脏污不堪那里面应该没少死人……东方宁心与鬼影无涯就拖着那么一身是血的身子被绑在刑架子，那玉城的护卫一一将他们吊好才道：
        “你们什么时候决定说出幕后之人，那么你们什么时候就可以从这里出去……”
        而说完这话后玉城的护卫将东方宁心与无涯的下颚给卸了下来，让他们求生不得求死不能……
        “呃……”这一下可是真真的痛了，因为东方宁心和无涯都没有想到他们的下颚会被人给卸了，无涯再次哀怨的看向东方宁心，这下好了不死却胜是死了，还好他们的腿没真断，要是真断了估计怎么也出不去了。
        东方宁心没有理会无涯，被卸掉下颚虽疼但也不过如此，东方宁心哼都不没哼一声就任这玉城的人将其掉在水里，而一直坚强的东方宁心却在身子被水埋的那一刻瞬间脸色发青……
        水牢里的黑水并不深，他们二人站在那里完全不用担心灭顶的事，那水仅仅没到他们颈口，除了让他们有些气闷外不会有其他的事情，至少他们死不了……
        而东方宁心不怕死但她怕水……当玉凌凡说出水牢时她就吓了一跳，连连祈祷千万不要把她丢水里，这下好人虽然不至于灭顶但却真正处在水中……
        无涯和东方宁心同时被放入水中，而做完这一切后那玉城的护卫再次寻问二人说还不是说，二人死命的摇头一副不说的样，饶是东方宁心那一脸惨白亦是撑着只是现在她不能咬牙了……
        玉成的护卫看到东方宁心那样子只是鄙夷的一笑，这个女人这个样子肯定撑不了多久，没水、没食物又泡在这全是尸水的水牢里，没有人能撑多久的……
        想到这里这群护卫又看向另外一个被关在水牢里的女人，那个女人在水牢里关了七天了，而这七天少城主吩咐给她一点水和食物，七天过去那女子还撑住了，就不知她能不能撑住接下来的七天……
        想到这里众人又再看一眼这水牢中的三人，然后离去……明天再来问。
        而他们一走无涯就看向东方宁心，看到东方宁心惨白的脸无涯一脸的担心但因着下颚被人给卸了，他还真是没有办法说话……双手又被反吊在刑架上，鬼影无涯那原本受伤的左手臂又开始渗血了……
        东方宁心此时根本没有空理会无涯的关心，她只是不停的颤抖着，黑水下的双腿这下不是装的无力而是真的很没有力气……
        “诀，你能打开这铁链吗？”可饶是如此东方宁心亦强制要求自己冷静冷静，然后闭上眼任那种被水泡着的恐惧感袭卷着自己，她要快点出去……
        “我能，可是你站的得住吗？”诀肯定的回答着。
        被关进水牢里的人大多都如同玉凌凡吩咐的那样，被打断双腿或者什么的一般进入这里就没办法跑了，所以这水牢的铁链并没有什么很特别，而且守卫的人也没有……
        “我可以……”没有任何犹豫，东方宁心与诀交流着，下颚被卸了又如何反正她又不用和诀说话，而为了离开这个鬼地方她一定可以撑得住。
        “那宁心你站稳而我断开你的手链……”诀再次提醒东方宁心，诀比东方宁心更清楚她有多么的害怕，毕竟人的内心恐怖是无法控制的，现在的诀就感受到了宁心内心深深的恐惧。
        “啪…啪…”两声，在无涯不解的状况下，他就看到东方宁心手上的铁链断了而东方宁心似乎脚一软就往黑水里倒了。
        “嗯嗯……”无涯一个着急可却又说不出话，只得任自己的双手再次被那铁链吊着，连忙伸出自己在黑水中的双脚朝东方宁心的方向狠狠的一踢，而这一踢由于急切和不知方向刚好踢在东方宁心的小腹上……
        呃……东方宁心痛的站了起来，而同时也让她免受这黑水灭顶之灾。
        痛让东主宁心惊醒，也让东方宁心听到了诀的担心声。“放心吧，我没事了……”
        东方宁心强忍着惧意站在黑水之中，恶狠狠的看了一眼把自己踢的生痛的无涯，虽然因他那一脚她才免受黑水灭顶但是被这么突然一踢真痛……
        原本东方宁心决定第一时间将无涯的铁链解开的，可因着他这一脚东方宁心硬是忍住自己对水的惧意先将自己的下颚给拍了回去，然后再将无涯的下颚拍回去，才去断开无涯的铁链……
        “东方宁心你太神了，这也能解开……”一能说话鬼影无涯就立马惊叹的说着，丝毫没有在意东方宁心的先后顺序。
        “闭嘴……”东方宁心再瞪了无涯一眼，这家伙要把人都喊来再被绑一次才甘心吗？
        呃……
        无涯果然不说话，只等着东方宁心替他解开铁链，而一解开东方宁心就飞快的朝一边的实地上爬去，指了指不远处那个同样被绑在水牢中的少女，对着鬼影无涯道：
        “救她……”
        “为什么？”杀手向来冷血他只会杀人不会救人，东方宁心与雪天傲是意外……
        “敌人的敌人就是朋友……”东方宁心说完这话时已经爬了上去，一身的脏臭东方宁心毫不在意只坐在那里大口大口的喘气，整个身子忍不住的颤抖着。
        对于水的恐惧她还是无法改变，这水牢中的黑水还不会将她淹没她就害怕的站不稳，如果她再次面临那被水淹的状况她要怎么办？
        东方宁心这份恐惧没有告诉任何人只自己强制的克制着，当无涯带着那个少女爬上来时东方宁心的身上已看不出什么了，有一种人将恐惧压在心底，而越积越深……
        “你们…谢谢救我…”少女一脸的污黑好不憔悴，当看到自己被人救了时眼里有着一丝的惊喜。
        她刚刚隐约知道这水牢又有人来了，本以为会和自己一样被慢慢的折磨至死，没想到对方这么厉害，轻易的就逃脱了，而她好没用哦在这里呆了七八天了却一点办法敢没有……
        “同是天涯沦落人，举手之劳罢了。”东方宁心并没有摆出一副恩人架子，救这个少女是因为她明明柔弱却这般倔强，她喜欢……仅此而已。
        鬼影无涯一听郁闷了，明明人是他救的为嘛东方宁心就一句毫不在意呀……恩，算了现在不是记较这个的时候了：
        “接下来我们要做什么？”说到这话时，无涯的眼里明显的闪过一抹嗜血的味道，身为杀手就是这般，有仇立马报……
        而东方宁心亦是冰冷的一笑，看着水牢外：“让他们明白杀人不彻底的后果……”
        给读者的话:
        推荐好友绕月缠新文《魅王禁妃》……
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 304抢玉城的东西杀玉城的人
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:32:59 本章字数:5103

        “东方宁心，你有没有什么计划？”鬼影无涯看东方宁心的样子就明白东方宁心肯定有了想法，当下立马的寻问着，比起狠鬼影无涯自认东方宁心更胜他一筹的说。
        “没有……”东方宁心很平静的说着，而说完这话后东方宁心便拿出贴身而放的金针，好在那玉城的人没有搜身让她还保留了这个救命的家伙……
        东方宁心拿着金针对着鬼影无涯道：“坐好，调息……”
        “呃？”无涯不解了，现在不应该立马逃出去或者报复什么的吗？
        “不论我们要做什么，前提我们得有恢复力气。”东方宁心示意无涯快点，而深知东方宁心金针术厉害的无涯立马乖乖的配合，三枚金针下去后东方宁心就不再理会无涯，而是将地上那个一身黑泥的少女扶了起来，七枚金针从不同的穴位一一而下……
        东方宁心不是什么善良的人但她既然决定救对方就会救到底，把人从水牢里捞了上来就这样丢在这里还不如不救，所以东方宁心开始替这个少女施针，让她能先恢复一些精力，这样的话接下来的路这个少女才不会成为他们的负担……
        不知是玉城的人太过自信还是什么，半个时辰过去了当鬼影无涯恢复了精神，那个少女亦苏醒并且能站起来行走时，这水牢附近都没有人前来巡视……
        “多谢…你们救了我。”少女一醒来立马惊喜的看向东方宁心与无涯，虽然嗓子因着缺水而显得粗哑但却听得出来这声音颇为清脆。而脸？除去这污质应该也是一个清秀的少女吧。
        “都说过是举手之劳罢了，把你弄醒不过是希望你不要成为我们的累赘。”东方宁心扬了扬手说的相当的冷血，而事实上还真是如此……
        被救的少女与无涯同时一默，一般人救了人无不希望对方感恩戴德什么的，也只有东方宁心这般的牛，可却又不得不说这样才真实啥。
        “无论如何我还是要谢谢你，对了我叫云清离是一个四品练药师，是丹城云家的人，不知二位贵姓？”被救的少女一双眼很是清澈，此时看着东方宁心与无涯只有纯真与信任，虽然东方宁心那样说但她还是想要知道是谁救了她，日后也好报恩。
        “丹城云家？”东方宁心一听皱眉了，这个玉家惹上丹城的人干吗？对于丹城这地方东方宁心也是最近才知道的，所谓的老牌不争名的势力，和药城一般的地方但又被药城更加的低调……
        丹城那个地方就是所谓的专出炼药师的地方，他们一向与药城关系极好，毕竟丹城的炼药师要炼药就得向药城买药，而那六品炼药师所说的炼药师工会就在丹城。
        “是的，丹城云家。”云清离再次说道，没有丝毫的得意的意思，但在说到云家二字时眼里却是满满的荣耀，她以云家为傲。
        “那你怎么会在这里？”东方宁心没有告诉云清离她的名字，毕竟她的名字出现在玉城很危险，而她亦不想要欺骗人……
        听到东方宁心的问话云清离苦笑：“我外出采药一时不查被这里的人给抓了过来，他们逼我练毒我不肯，然后他们就把我关在这水牢里，我在里面呆了七天了，他们只给我少量的水与食物让我不死……”
        说到这里云清离的眼里很是愤恨，虽说云家不比从前可也不是人人能欺的，小小一个世俗的家族居然敢抓她，可是……现在的云家似乎没有能力讨回这个公道，唉……
        玉家到底要什么？东方宁心感觉玉家似乎越来越让人看不透了，又是暴雨梨花针又是炼毒还有那个炼兵场，虽说这里没有所谓的大军可东方宁心却能肯定那里一定有军队操练过……
        “你们呢？怎么被他们抓到这里来了？”云清离问向东方宁心与无涯，好像到现在还不知对方的名字呢。
        东方宁心依旧没有回答云清高的话，而是问向她：“你的真气什么阶别？”
        “王者中阶……”云清高乖巧的回答着，而她的问题又再次被忽略掉了。
        东方宁心点了点头对云清离道：“等伙你跟在我们的身后，不要做什么自保就行了……”
        “  你们要做什么？”云清离看东方宁心的样子好奇心大起，不是逃出去吗？还要做什么？
        无涯感觉面前这个云清离不是一般的单纯，这姑娘也真是的，老底都被东方宁心问出来了而却连东方宁心的名字都不知道，现在居然还不懂东方宁心的打算，东方宁心这人怎么可能是被人欺负了而不还手的……
        “当然是抢玉城的东西杀玉城的人了。”东方宁心冰冷的笑着，这笑容有着一丝丝的冷酷，就如同雪天傲杀人时的那种笑一般……
        “啊……”云清离睁大眼睛看着东方宁心，而无涯则是兴奋的看着东方宁心：“决定了……”
        点了点头，东方宁心将金针拿在手中做好准备：“玉城的那暴雨梨花针除了有一个在玉凌凡的手上外，其他的应该都放在每一间石室，等伙你掩护我，我去取。”
        无涯一听连忙摇头：“不行，那太危险了，从我们刚刚进的那间石室就可以明白，一踏入那石室暴雨梨花针的机关就会开启。”变态的玉凌凡将暴雨梨花针放在每一间石室，而入口就能启动开关。
        “相信我，我自有办法。”东方宁心万分肯定的说着，不是她有办法而是诀有办法，她只要走到石室门口就行了，剩下的交给诀就好了。
        “真的不会有危险？”无涯万分谨慎的再次确定到，那一个踩中是会没命的。
        “走吧……”东方宁心没有多说，而是带头走出这水牢，而走出去这三人才发现他们似乎一身的恶臭味，在水牢中本身那地方就恶臭他们就感觉不到，可是……
        三人嫌恶的看着自己但却不得不强忍着，本以为这恶臭味会引来暗处的护卫可他们却是发现这个地方居然没有人，没有人……
        偌大的山谷处除了风声什么都没有了，东方宁心与无涯再次郁闷了，这玉城的人还真是自信，可不得不说他们有自信的本钱的，因为……
        那水牢“断腿”的人出不来，那石室一般人进不去，因为一踏入就是死，可惜今天玉城的人踢到铁板了，东方宁心从来就不是普通人，这下好了东方宁心连掩护都不需要就朝一间一间的石室走去。
        来到石室门口无涯与云清离一左一右小心的站着，而东方宁心则是站在中间看着室内的暴雨梨花针，不敢再往前半步，小心的吞了吞口水确定自己所站的位置没有问题时才对诀道：“诀，为了掩人耳目你先让我开店了妖瞳再动手……”
        “行……”诀毫不在意的说着。
        不怪东方宁心谨慎而是人心总是隔肚皮的，这里还有一个刚刚救过来的云清离，妖瞳的事隐瞒本身也就隐瞒不了多久，可诀的事却是不可以泄露，这世间除了她以为也就只有雪天傲知道诀的存在……
        当东方宁心眼中的紫光一闪时，只见那安放在桌上的暴雨梨花针慢慢的从桌上凌空而起然后朝东方宁心飞来……这动作之诡异？
        云清离张大着嘴巴双手紧紧的捂着嘴，生怕惊讶的尖叫出来，而无涯则是不敢相信的猛擦着眼睛：妖瞳居然还有隔空取物的能力，为嘛他不知道呢？
        隔空取物呀，这个太厉害了，呜呜呜，东方宁心你后少在我面前使用妖瞳，你知不知道这样会让我嫉妒死的，要知道那东西原本是我的……
        东方宁心压根就不理会无涯，只如此将九间石室的暴雨梨花针全部拿到手，然后给无涯与云清离各丢了一个：“拿着，防身……”
        丢给云清离时东方宁心稍稍犹豫了一下，但她想到玉凌凡根本不知她是谁怎么可以有安排这么一个人呢？所以她赌了……
        “最后一间要不要去？”无涯指了指这十间石室的最后一间，恩……只有十枚暴雨梨花针，已知玉凌凡手上有一枚所以这九枚应该是玉城所有的了，按理这最后一间应该不会有暴雨梨花针才是，可是没有那里面会是什么呢？话说无涯很好奇。
        “不去……”东方宁心也好奇但却收回自己的脚步，好奇心杀得死猫她还是控制住自己好奇心好了，玉城的水比她想像中的浑。
        “嗯，就这么走？”无涯与云清离似乎有点不甘，不是说抢玉城的东西杀玉城的人吗？现在他们只抢了没杀人呢，这怎么对得起自己受的苦呀……
        “先出去再说，这个地方不安全。”东方宁心没好气的说着，玉凌凡肯定还在这山谷中就是不知在哪个角落。
        “好吧……”无涯颇有几分不甘的说着。
        三人一转身就朝山谷外走去，可眼见就要走出去了却突然听到身后传来一阵阵脚步声，而此时他们听到了玉凌凡那狰狞的语气：
        “抢了我玉城的东西就想走？”
        东方宁心三人连忙转头就看到玉凌凡黑着一张脸，而他身后跟着一个全身被黑色包裹住充满死气的人，不知为何被那个黑衣人一看到那个男人东方宁心就感觉心里有一阵的寒，似乎死亡离自己很近……
        给读者的话:
        GG号在个人账户那里就能看到的，今天只有四包化肥，唉……还有，阿彩没有不更呀，今天也不满，是前几天早
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 305尊使来临，恶魂夺命
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:00 本章字数:4941

        “玉凌凡，你想怎样？”东方宁心刻意忽略那个被黑色包裹着的男人，只一双小眼盯着玉凌凡，紫光若隐若现，东方宁心想要探神那个被黑色包裹住的到底是什么人，可却又不敢太过放肆？
        玉凌凡一双时刻含笑的眼，此时正满是怒意的看着这东方宁心三人：“我想怎样？你们抢我玉城的东西，还问我想怎样？”
        如果不是有尊使在这里怕真是要让这三人给逃了，要知道玉城可背不起丢掉九枚暴雨梨花针的罪，最为重要的就是这三人知道的太多了，这种人绝对不能让他们活着出去。
        “凭你们敢动手吗?”东方宁心状视无意的将手中的暴雨梨花针把玩着，而且相当嚣张的一手一个，当然她没忘了再丢一个给无涯和云清离，反正是玉城的东西，不用白不用，而用玉城的东西杀玉城的人，很不错的想法。
        东方宁心的动作再次刺激到了玉凌凡，那暴雨梨花针是他用来威胁人的东西，可现在呢？居然全部被抢了，而且还被人用它威胁着……
        他不明白面前这三人是如何拿到的，那暴雨梨花针的机关是尊使们所设，只要一踏入那石室，就等于按下了暴雨梨花针的开关，里面的二十七枚梨花针就会全部发出来，让来人有去无回。
        可是他们刚去看时却发现石室根本没有人踏入的痕迹，那暴雨梨花针就好像是长了翅膀一般，主动的飞到了面前这三人手中。
        “你以为有暴雨梨花针就走得了吗？”玉凌凡虽气，但看到东方宁心用暴雨梨花针来威胁他，到是冷静了下来，此时他根本不惧对方手上的暴雨梨花针，因为有尊使在。
        “你可以试试。”东方宁心同样一脸的自信，但看在玉凌凡说这话时眼神时不时的看向那黑衣人，心里却有几分的不安，那个人很诡异，他虽然站在玉凌凡的身后，但玉凌凡看他的眼神却是充满了恭敬。
        玉凌凡很自信他今天可以拿下这三人，但却不舍得浪费这暴雨梨花针。“放下暴雨梨花针，留你们一个全尸。”
        “少城主，你真可爱，你第一天出来混吗，到手的东西怎么可能吐出来。”无涯看着架势知道今天无法善了，出于男子的风度，他缓缓走了出来，挡在东方宁玉与云清离的面前，同时给了玉凌凡一个：你是白痴的眼神。
        而看到无涯上前，东方宁心便将稍稍收起一点点防备，分神的与诀交流着。
        “诀，你知道那个黑衣人是谁吗？”
        可是半天过去了，诀却是一句话也没有说，东方宁心感觉不对劲，又叫了几句可依旧是没有一丝的效果，这下东方宁心隐隐有些不安了，对于诀的担心，对于面前那个黑衣人的忌惮。
        手中的暴雨梨花针悄悄的改变了方向，原本是对着玉凌凡和他身后的人，但此时却是全部对着那个黑衣人，东方宁心的动作相当的细微，肉眼几乎看不到，可当她的暴雨梨花针悄悄的对向那黑衣人时，东方宁心明显感觉那黑衣下那冰冷的视线，似乎是嘲笑……
        “桀桀……没想到这里还有如此强大的灵魂存在，是个好东西。”那黑衣人突然吱声，而这声音对上的是东方宁心，阴阳怪气的声音听不出男与女，尖细的让人害怕，那种感觉就如同勾魂使者一般。
        “你是什么人？”东方宁心见那鬼东西开口说话，双眼的紫光再次闪现，看着那黑衣人她想要看看对方是谁……
        “你还没有资格问本使的名字，放下暴雨梨花针，本使让你少受一点苦。”说话时那长长的舌头突然在嘴边一舔，那样子就好看东方宁心是一盘食物，而这盘食物相当的美味。
        “是吗？我到要看看你要如何让我受苦。”东方宁心的倨脾气来了，今天一场恶战再所难免，她同时又万分的担心诀，诀到底怎么了？一定要快点离开这个鬼地方，才能搞清这些。
        东方宁心声音一落，眼中的紫光如同旭日东升一般，给人一种紫气东来的感觉，这紫光强大的让人失神。
        失神？是的当玉凌凡与那黑衣人失神时，东方宁心双手快速的按下了暴雨梨花针。而同时对无涯与云清离道："快点，按下暴雨梨花针，杀了这群人人……"
        “好……”云清离与无涯一刻也不停留，他们早早就准备好了，当下轻轻一按，只见黑夜之中漫天的梨花针铺天而来，那森森的杀气在紫光的照射下却是显得那般尊贵与冷冽，那种感觉就好像被这梨花针杀是一种荣幸。
        “啊……”
        惨叫声不绝于耳，出手必见血，这暴雨梨花针可真是不假，无涯与云清离对上的全是玉凌凡身后护卫，而此时那原本站在那里一脸的杀气的人，此时全部哀叫连连倒地不起……
        而东方宁心手中的暴雨梨花针却是一个对向那黑衣人，一个对向玉凌凡，东方宁心按的比无涯与云清离更早，可是却没有听到这黑衣人与玉凌凡的尖叫声，东方宁心的眼中的妖瞳看着面前的情况一颤……
        玉凌凡与那黑衣人不仅没有受伤，东方宁心的面前还出现一道黑色所屏障。
        那黑色的屏障似乎是活物一般，不停的在东方宁心面前流转着，东方宁心的妖瞳对向那黑色屏障时就看到那里面有无数的人头在那里挤来挤去，时不时她还能听到那黑色屏障中传来的惨叫声。
        死魂？她面前这黑色屏障居然全部是死魂？怎么会这样？东方宁心连连后退，同时连忙提醒无涯与云清离：“快走……”
        这黑色屏障的怪异，无涯与云清离看不透，但那黑色屏障的压抑与死气他们却是能感觉得到，面对这样的危险他们怎么可能丢下东方宁心呢？
        “不行，太危险了。”二人这一次到是志同道合了，无涯还好？那云清离居然也是不肯走。
        “快走，你们在这里只会害死我，小小的死魂阵我还不放在眼里。”心里虽然不安，但东方宁心还是摆出一副毫不在意的样子，语气中全是自信，要死也不能拖累人。
        “你可以处理？”无涯再次确认了，而他亦是相信了，拉着云清离就往后退。
        这一路走来没有比他更了解东方宁心的强悍，绝对不能把她当成一个普通的王者中阶来看，或者单纯的当成一个九品针师来看，东方宁心这个女人的暴发力相当的强悍。
        “滚……”东方宁心的双眼开始渗血，而此时她已经没有办法去管无涯与云清离了，如果要死那么死她一个好了。
        “想走？在本使的百魂阵下绝无逃脱的可能。”黑衣人那索命的声音再次响起，而透着这黑色的死魂屏障，东方宁心看到了黑衣下的那张脸。
        那张脸近乎不是人类应该会有的脸，铁青的脸、没有情绪的双眼还有那长长的舌头，那不是人那是勾魂使者，而事实上这个人也确实是勾魂使者，他是鬼族的土鬼使。
        鬼族族长人称鬼王，而其座下有五大勾魂使者，分别以五行中的金木水火土来排名，这土鬼使就是五行使者中排后最末的。
        不同于雪族的冰寒真气与赤族的烈焰真气，鬼族的真气是卸死魂，面前这土鬼使是尊者高阶，而他可控百魂。
        关于鬼族，这个远古四大种族之一，近些年来比雪族和赤族还要消失的彻底，可此时他们的居然出现在玉城？很显然鬼族就是玉城身后的倚仗……
        东方宁心看到这死魂阵朝他们三人扑来时，不顾双眼的痛楚和那止不住的血，东方宁心将眼中的妖瞳发挥到了极致，黑色与紫色相撞，死亡之气与王者之气的碰撞，这一刻紫色与黑色双双卡在那里动也不动……
        无涯看到这一幕狠狠的松了口气，他就知道东方宁心会有办法的，没有迟疑拉着云清离就往后跑，而一边走一边想着，出了玉城后他一定要告诉东方宁心：以后请不要在鬼影无涯面前使用妖瞳。
        每多看一次妖瞳的强大，他的心里就多了一份想杀了东方宁心取出妖瞳的想法，他怕有一天他控制不住自己心中的贪念……
        玉凌凡看到土鬼使的百魂阵居然停了下来，略有几分担忧的看着土鬼使，他从来没有见过尊使的魂阵失效的，这是第一次？而同时他亦看向面前的女子，那紫光到底是什么？居然可以和这数百饿魂对抗？
        面对这情况土鬼使同样的惊讶，透过黑色的魂阵土鬼使看到了东方宁心的眼中的秘密，然后嗤嗤的冷笑：
        “难怪有夺宝杀人的胆量，原来是有妖瞳助阵，只可惜这妖瞳还没有真正的长大，本使到要看看是你这没长成的妖瞳厉害，还是本使的百魂阵厉害……”
        “加……”
        土鬼使看着身后那死在暴雨梨花针下的玉城护卫，不顾自己只能控制一百灵魂，利用鬼族的秘法将那刚刚死去或者还没死去的玉城护卫的鬼魂抽了出来，然后……
        只见那黑色的魂阵越来越大，压的东方宁心的紫光越来越弱……
        给读者的话:
        对不起，更晚了，四更写的有点晚……
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 306逆天针法再现
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:01 本章字数:5158

        “你……”面对突然加大的压力，原本就撑的辛苦的东方宁心再次后退三步，任黑光将紫光慢慢的压倒。
        双眼的中血原本是一滴一滴的落，可此时却是汇成一条的往下流着，东方宁心知道自己快要撑不住了，原本双方还能勉强应对，可是就在土鬼使加了这玉城几条灵魂进去后，东方宁心再也无法抵抗了。
        东方宁心吃力，而超出自己的能力，强制加入自己无法控制住的恶魂，土鬼使同样的吃力无比。那本就没有血色的脸更加的铁青，而那露在外面的舌头似乎又长了几分，而舌头上的血色越来的浓了。
        鬼族御魂用的就是自身的真气与血气，而这真气与血气便是通过这舌头来表现的，鬼族的人舌头大多很长，而真气与血气越强那舌头就越长越红……
        紫光越来越弱了，那黑光越来越强了，眼看就要将那紫光给吞没了，东方宁心再次撑不住的后退一步，只见她一后退，那黑光就越发的嚣张了起来。
        “啊……”
        东方宁心眼中的紫光消失了，而黑色的魂阵将东方宁心全全包围住了。
        痛……麻……恶寒，被魂阵包裹着的东方宁心顿时成了这数百饿鬼攻击的对象，他们一点一点吞噬着东方宁心的身体与灵魂，面前不停的闪着丑陋与凄惨的面孔，那鬼叫声不断。
        死气、饿寒席卷着东方宁心，这一刻她似乎陷入无法控制的深渊里，整个人被饿鬼缠的无法动弹，东方宁心闭上眼任那饿鬼们缠着自己，然后抬起沉重如万斤的双手，拿出随身的金针。
        忍着灵魂被啃咬的痛，和那恶魂带来的死亡、灭亡负页的影响，东方宁心扬起双手，吃力的说出四个字：“随心针法……”
        再一次东方宁心不顾这随心针法如何逆天，这随心针法使用后的代价，强制的将这随心针法给使了出来。
        随心针法一出，只见原本那围着东方宁心的饿鬼们如同受了惊吓一般，一个个吱吱的叫着，然后四处乱蹿着，那种感觉就好像被针给扎了屁骨一般。
        而事实它们也正是如此，它们是恶魂不懂痛不怕痛，但是这随心针法似乎是天生制它们的一般，吓的它们四处乱蹿……
        随心针法？魂阵外的玉凌凡一听就知道这里面的人是谁了。
        “东方宁心居然是你？你竟敢到我玉城来……”玉凌凡的声音之大让那原本就受惊吓了恶魂更慌了，一个个拼命的想要冲开这魂阵逃出去……
        因着这双重刺激这些鬼魂相当的暴燥，土鬼使越来越无法控制这些鬼魂了，而当他看到东方宁心所使的随心针法时，他那死人般的双眼突然睁的老大。
        “东方宁心？那个死而不亡的天命人？”　鬼使一惊立马就开始收起那魂阵，东方宁心是鬼王下令不能杀的人，不，是现在不能杀的人。
        可是土鬼使晚了，那些暴燥的恶魂在土鬼使失神的那一刻，冲破了土鬼使的魂阵，开始四处逃走着，一只只狰狞而狂妄的张大嘴着，到处飞来飞去准备离开这个地方，每一只恶魂都着一种让人想要灭亡的阴暗……
        土鬼使想要控制这些恶魂，可因着之前为了对付东方宁心而将真气透支了，这下是心有余而力不足。
        东方宁心听到玉凌凡叫自己的名字，知道自己的身份暴露了，原本想要立马离去，那看到那些乱蹿的恶鬼，东方宁心却又停下了脚步。
        土鬼使无法控制这些恶鬼，如果这些恶鬼流蹿出去那么普通的老百姓就要倒霉了，东方宁心不想有着这妇人之仁。毕竟这天下人的生死与她何甘，她的生死这天下人可曾在意过？可心里虽说如是想，但终究还是无法压制心中的善愿意……
        “针随心动，无穴无道，心之所指，针之所在，随心针法，针可逆天。”东方宁心不顾自己这样一停顿错过了最佳时间，闭上眼任自己感受着随心针法的波动，然后将自己心中所想传递在这些金针之上。
        “杀……”冰冷一个杀字，只见那些围绕在东方宁心身边不停的旋转与浮动的金针，突然如同长了眼睛一般，一枚一枚朝那乱蹿的鬼魂扑去，一针一只，丝毫不留情……
        梦族的针法，难道这个所谓的天命之人是梦族的余孽？土使者看着东方宁心那一手漂亮的针法，有些失神的看着，而这一刻他也终于明白为何东方宁心会是那个天命之人，原来可以开启梦族宝藏的人只有梦族的人。
        梦族的人，难怪灵魂如此强大，可惜现在不能杀、不能碰，而日后这强大的灵魂怕也落不到自己的手里吧，土使者看着东方宁心，死人般的眼里带着几许可惜，可惜这强大的灵魂不能为他所用呀……
        而就在此时，叽叽声不停的在这黑夜响起，金针钉着那些无形的恶魂，那恶魂痛叫一声，来不及挣扎就消失在这天地之间了。
        而做完这一切东方宁心一双漂亮的黑眸中已是布满了血，就这么看着玉凌凡与土鬼使，嘴角扬起一抹冰冷的笑。
        “玉凌凡，我东方宁心想要带走的东西没有人可以阻挡，别说是你就是神亦不可挡……”
        “东方宁心，你胆子真大，居然敢闯我玉城，盗我玉城的暴雨梨花针，今天我玉凌凡要让你有去无回。”玉凌凡的真气瞬间凝结而成，纯真的真气如同猛虎一般，就准备朝东方宁心攻击，可就在攻势正准备发出去时，土鬼使冰冷的对玉凌凡道着：
        “玉少主好大的脾气，连鬼王的话都敢不听，你不知这东方宁心是鬼王下令不能杀的人吗？”土鬼使的声音如同一盆冰水，瞬间浇灭了玉凌凡的杀意。
        “是，尊使。”恨恨的收回手中的真气，玉凌凡尤有不甘的道着：“尊使，这东方宁心夜探玉家，她知道我们的计划。”
        东方宁心是不是真知道玉凌凡不确定，反正把这事说上，到时候如果鬼王的计划真泄露了，那也不是玉城的事了，是这土鬼使不让他杀人灭口的。
        鬼王？东方宁心因着这两个字而愣住了，那到底是个什么东西？鬼王早知道她的存在，还下令不许杀她？那么那鬼王是谁？
        “你到底是什么人？鬼王又是什么人？”东方宁心想要知道这鬼王是不是幕后推动一切的人，如果是的话那么她无论如何也要查清。
        “东方宁心，我原本以为你是个聪明的女人，可现在我却发现你真的不聪明。”土鬼使冷冷的看着东方宁心，长长的舌头又是一勾。
        “东方宁心，我不需要杀你，但却可以毁了你……”土鬼使阴恻恻的说着。
        东方宁心知道对方不会说出什么来，冰冷的一笑，既然问不出话来，那么对方便是无用之人，对方于这种无用之人能杀就杀了。“是吗？那么我们试试。”
        东方宁心骄傲的应着，心念一转，那些刚刚飞回来的金针再次飞出，这一次的目标的是土鬼使与玉凌凡。“去……”
        “暴雨梨花针……”
        金针如同牛毛一般的朝玉凌凡与鬼使射去，而情急之下玉凌凡按动了暴雨梨花针，二十七枚梨花针对上细小的金针，一时间只听见半空中那叮叮做响的针落地的声音。
        这一刻东方宁心才明白这暴雨梨花针可真不是浪得虚名，好强悍的攻击力，她的金针连恶魂都能杀，却冲不过这暴雨梨花针的防护，而看到这样的情况，再想到接下来那即将来临的天罚，东方宁心转头就准备离去，她不能让那土鬼使有机会暗害她。
        “想走？做梦……”土鬼使一看东方宁心要走了，吓了一跳，他们的计划要是被泄露了出去，那么十个他也不够鬼王杀，一想到这里土鬼使毫不犹豫的使出了鬼王给他的保命符：
        “魂裂……”
        至纯的阴气朝东方宁心扑去，魂裂，顾明思义只要被其击中，那么东方宁心的灵魂将不完整，而灵魂的不完整就说明她从此痴傻，而这就是土鬼使所说的毁了东方宁心。
        身后那冰冷的气息传来，东方宁心飞快的跑着，可她跑的越快身后那鬼东西追的越快，土鬼使阴恻恻的声音再次响起，这一次是提醒东方宁心：“没用的，魂裂一出必中目标。”
        “咚……”东方宁心狠狠的跌了一跤，而身后的魂裂也立马一矮，它的目标是东方宁心的脑袋。
        墨玉里的诀此时紧张到不行，他不是东方宁心他知道魂裂的厉害，只要一中那么东方宁心此一生都是痴傻，可偏偏鬼族的一切都是他的克星，谁让他只是一缕魂魄，有鬼族的人在他根本无法行动与言语，他只能干着急着。
        就在魂裂要袭入东方宁心脑子里的那一刻，就在诀绝望着的以为梦族最后的希望也随陨落时，天空突然降下一道七色闪电，气势凶猛，它的目标同样亦是东方宁心。七彩闪电，随心针法使用后的天罚……
        嘭……
        魂裂与天罚同时落在东方宁心的身上，两样东西相撞的那一刻发出了巨大的声响，而没有意外七彩闪电将那魂裂更震了回去。凡物再强大又如何，它再强也无法与天斗……
        而当魂裂与七彩闪电相撞的那一刻，东方宁心只感觉脑子瞬间空白，然后就像有什么从脑海中流失了……
        给读者的话:
        可不可以厚颜的再推荐一下阿彩已完本的《假面王妃》《替身王妃》和《冷王宠妃》……哈哈
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 307家的感觉
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:02 本章字数:5178

        当东方宁心醒来时，就发现自己在一个山洞中，她轻轻的拍了拍有些痛的脑子，然后坐起来打量了一下此处的环境，空空荡荡没有一个人，而身边还有一堆未熄的火和几枚野果，想必是无涯放的吧。
        “东方姑娘，你醒了……”就在东方宁心刚刚醒来时，云清离走了进来，看到东方宁心高兴的叫着。
        云清离洗干净了脸，果然了清秀十足，没有了那恶臭味可以清晰的闻以那身上淡淡的药香味，云清离的话没有错，她的确是一个药师，而且还是那种常年泡在药堆里的。
        “你是谁？”看着这陌生的女子，东方宁心奇怪了，对方似乎和她很熟悉？
        “东方姑娘你不认识我了吗？我是你救的那个女子。”云清离看东方宁心的样子吓了一跳。
        当日她与无涯并没有走的很远，他们二人躲在暗处，一直盯着东方宁心与那鬼东西交战的情况，当看到东方宁心的身边突然炸出一道七彩光芒时，他们二人吓坏了。
        他们以为东方宁心必死无疑，正准备不顾一切去找玉凌凡和那个鬼东西拼命，可却发现东方宁心居然没有死。
        那时玉凌凡与那鬼东西好像是受了伤一般，当下二人也不管那玉凌凡和鬼人了，抬着东方宁心就跑了，到天亮间才找到这个山洞，而东方宁心已经昏迷了三天了。
        忘了吗？东方宁心敲了敲脑袋，她没有忘什么呀？她记得她是东方宁心也是墨言，她记得她所有的一切，雪天傲走了，她一个人带着赤果与雪果准备回四方城。
        “我这是怎么了？”东方宁心最后的意识停留在那在七彩闪电的光芒中。
        她隐约记得她施展了随心针法，可却忘了是为什么而施展的，好像有什么很重要的东西从脑子里流失掉了，可却是怎么也记不起来了，乱乱的让脑子生痛。
        东方宁心想着这应该是因为自己受那天罚的原因，也就不再多想了，当然她也没有问诀，毕竟这天罚的惩罚就是诀也无法改变。
        “啊……无涯公子你快来呀，东方姑娘好像出事了。”云清离吓了一跳，立马转身就冲去找鬼影无涯，而听到云清离的大叫声，原本在平石上修炼的无涯显些掉了下去，立马一个翻转冲进了山洞处。
        “东方宁心你怎么了？”可千万不要出事呀，雪天傲说了要是东方宁心少了一根寒毛，他就用君家的人来补，雪天傲那个疯子他得罪不起。
        “我没事，只是脑子有些混乱。”东方宁心起身检查了一下自己的情况，发现自己并没有问题，然后指着云清离问向无涯：“她是谁？”
        “丹城云家的云清离呀，怎么？洗干净就不认识了呀。”无涯不疑有他，半是打趣的说着。
        “是吗？”东方宁心点了点头，听到这个名字似乎有点点印象，好像是一个四品炼药师，算了先不想这些了，先赶回四方城再说，赤果与雪果在身上越久越不安全，她可没问那个惦记这东西的三长老和那赤族的少主。
        “收拾一下我们立刻回方城。”
        “好……”这正符合无涯的意思，他们所在这个山头还是玉城的地盘呢，在玉城这地方他怕呀，在玉城他吃了多少亏呀，呜呜呜。
        其实他们并没有多少东西，最为值钱的就是东方宁心怀中的赤果与雪果了，那东西无涯是想但却不敢碰。
        另外比较值钱的就是那九枚暴雨梨花针了，除去用掉了四枚，还有五枚是完整，而看到东方宁心至始至终都没有提起这暴雨梨花针，无涯轻嘿了一声然后将他们全部收入怀中。
        东方宁心，就九枚暴雨离花针我无涯就收下了，这就算是你抢了妖瞳的代价，现在你尽管放心的在我面前使用妖瞳吧，我保证不吃嫉妒。
        东方宁心与无涯决定回四方城，但是他们没有打算打云清离一起去，可是当他们说先将云清离送回丹城入口时，云清离却是不肯，说是想要和他们在一起历炼一番。
        东方宁心想到对方是一个四品的炼药师，再想到无涯信任的人应该不会太差，便同意了。
        在路上东方宁心试探性将韩亚诺的那药方说出来云清离听，想从她口中得在一些这情药方的情，哪知云清离听了半天却是摇了摇头，说是她从未见过也不能确定真与假。
        东方宁心原本就抱着试一试的心态，所以也不曾失望，反倒是云清离听到后连忙唆使东方宁心，让她拿这药方去丹城云家，问她家那祖宗或者去丹城的炼药师工会，那样子就是很希望东方宁心去丹城。
        对于云清离的小小的企图，东方宁心没有点破，只是淡淡的笑了句，说是有必要的话那么她会去……
        剩下的路总算是平静无波了，无涯无比庆幸东方宁心那强盗的手瘾没发，而云清离一路上对着东方宁心说东说西。
        比如她有一个哥哥叫云清逸，如何如何的优秀，如何如何的聪明，现在已经是五品炼药师了，是丹城年轻一辈中最优秀的少年，最为主要的就是她的哥哥长的如何好，个性多么好……
        总之，东方宁心明白了云清离的意思了，这个小姑娘想拐她去丹城想必就是打着这个主意吧，东方宁心借机点明自己的身份和责任，告诉云清离，她很忙……
        云清离尤自不甘心，但看到东方宁心对她口中，优秀到不是人的哥哥没有半点兴趣时，略有些小失望的瘪了瘪嘴。
        云清离绝对不是一个轻易放弃的人，她的倔强绝对可以和东方宁心有的比，不然当初她也不会被关在那水牢不肯屈服。
        云清离表面上不再打着推销自家哥哥的样子，暗地里依旧想着如何让自家优秀到人神共愤的哥哥，与这美丽、强悍到让人羡慕的东方宁心认识，就这样一路上多了云清离这么一个开心果，那枯燥的路似乎也变得有趣了起来……
        四方城
        东方宁心看着那偌大的城门，想起第一次进城被人调戏的样子，那时候的东方家是四方城中是势力最弱的一个，而现在呢？这四方城应该是东方家独大了。
        果真是三十年河东，三十年河西呀……
        “宁心姑娘……”
        东方宁心站的远远，可仍就有眼尖的人看到了东方宁心，连忙惊叫着，四方城的人都明白，东方宁心不喜欢别人叫她东方姑娘，所以这里的人大多只见宁心姑娘……
        “宁心姑娘，是宁心姑娘回来了。”
        “是东方家的宁心姑娘，快，快去禀报东方家主。”
        一时间原本安静有序的城门口突然混乱了起来，而引起这混乱的了除了东方宁心不做第二人想，可偏偏这四方城的一个个激动无比的叫着东方宁心的名字，却没有一个人敢上前来说话。
        “恩，宁心姐姐这么受欢迎吗？”不知为何，云清离原本与东方宁心并排而站的，可看到这情况有些弱弱的后退了一步。
        好耀眼的宁心姐姐呀，她好像感觉宁心姐姐身上有一道七彩的光芒，而这光太过炫目，害她不自觉的站在了东方宁心的身后。
        “呃嗬”无涯故作严肃的点头，实际上他也是第一次见识到样的东方宁心，这个好强大呀……他老哥，呃不，他老爹在自己的地盘也没有这么嚣张呀。
        “好羡慕，好佩服宁心姐姐哦，我决定了，我一定要让我哥娶宁心姐姐。”对于这样出众的东方宁心云清离不仅不觉得嫉妒，反到与东方宁心这样子而有一种与荣有嫣的感觉。
        “你哥哥？下辈子看看有没有可能吧。”无涯很是肯定的说着，丹城云家什么的他没听过，就他所知的雪天傲不说，另外还有一个牛逼到让人害怕的，公府家主公子打东方宁心的主意呢。
        云家？估计再强也睁不过这两人吧。
        “我哥哥也很厉害的。”云清离一听到有人说她哥哥不好，温柔小美人立马变成小母虎。
        “是吗？”无涯无所谓的耸耸肩，厉害的人他见多了，他也很厉害好不好。
        “你不信……”
        “信……”
        两人斗嘴间，东方宁心已经朝四方城内走去，一路上行人纷纷停下来叫着，恭敬的喊着宁心姑娘。
        面对这样的情况，东方宁心只是对众人淡淡点头，虽说众人如此热情，但却没有一个人上前，大家自觉的朝东方宁心两旁站去，让出路来给东方宁心……
        “走吧……”看着离自己有数十米远的东方宁心，无涯没法有理会云清离的话，而是示意她跟过去，反正等伙这小丫头就会明白，她哥哥是没戏的，别说雪天傲了，就是看到一直守在东方府的公子苏，这云清离也会知难而退。
        一路畅通无阻来到东方府，而此时刚刚得到消息的，东方家上上下下齐在门口相迎，最前面的赫然是坐在轮椅上的东方玉，而他身后站着的一身是月牙色长袍的公子苏，东方宁心一走到东方府门口就看到含笑看着她的人，心里一阵暖暖的，她回家了……
        给读者的话:
        撒花，宁心回家了……公子苏盼呀盼呀，盼到了……
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 308韩家被灭，药方真假难辨
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:03 本章字数:5416

        家……这也算是她的家吧，虽然她很讨厌东方府，但这里有父亲，父亲是她唯一的家人，有家的地方就是家。
        看到父亲的笑她有一种回到家的感觉，看到公子苏的笑她也有一种回家的感觉，回家的感觉真好……
        家人，这两个男人这一瞬间给了东方宁心家的感觉，让东方宁心明白她在外面闯累了，会有这么一个地方让她休息，当她飞远了时会有这么一个人让她飞回来……
        “父亲，子苏，我回来了。”冷情如东方宁心这一刻也动容了，或者说雪天傲的离开让她的心越发的脆弱了，这家的感觉让她的心温暖了起来……
        “回来就好，回来就好。”东方玉看着完好无损回来的东方宁心，衣袖下的双手隐隐有些颤抖，他的女儿在外奔波数个月，黑了瘦了，但却完好的回来了。
        他的女儿何其优秀，只可惜他没有办法陪着女人看着大千世界，陪着女儿一同经历那些风雨。
        公子府看着那如同小女儿一般，蹲在东方玉面前的东方宁心，也有只在东方玉面前东方宁心才有小女儿样吧，而东方宁心这个样子，公子苏百看不厌。
        好想，好想你，宁心，你知道吗？我每天都在等，都在期盼你回来，好想你，真的好想你……
        东方宁心回来的太过突然，之前东方家一点消息也没有，听到城门口的来报东方宁心回来了，公子苏立马冲了出云，要去城门口亲自接人。
        走出大门口，公子苏却是落寞的回来，因为他不想看到雪天傲那个男人，不想看到雪天傲与东方宁心同时而入，所以他按耐住那迫切想要见宁心的时，在东方府门口等着……
        此时看到东方宁心回来了，而她的身边没有雪天傲，公子苏脸上的笑意越发的浓了，那笑就如同牡丹盛开一般，瞬间夺目……
        什么叫一笑倾国，再笑倾城。这种笑不仅仅会出现在女子的身上，就是男子亦会有，比如此时公子苏的笑，云清离第一时间迷失在公子苏笑容里，整个人呆呆的看着公子苏，双眼眨也不眨：好美，好美的男子……
        云清离，当所有人的目光都集中在东方宁心身上时，没有人看到站在东方宁心身边的云清离，没有人看到她此时正用着痴迷的眼神，看着那笑的美丽无比的公子苏，这一刻云清离的心沦陷了，没有丝毫挣扎的沦陷在公子苏的笑容里……
        这一天，东方宁心有了家的感觉，而云清离有了恋爱的感觉，这一天真是一个好日子。
        “父亲，让你担心了。”东方宁心无视东方家上上下下打量的眼光，径直半跪在东方玉的面前，她是父亲的依靠，而父亲何尝不是她的依靠，没有父亲这个依靠她无法坚强的走下去……
        “先进去再说吧。”东方玉一挥手，示意众人都散去吧，而众人本就是自发前来的，看到家主的手势，虽都想着上前与东方宁心攀交情，但他们深知在东方宁心心中，东方玉绝对第一。
        就是那东方家的老太爷，东方家唯一的帝者初阶的老太爷，也只是笑语盈盈的上前说了一句平安回来就好，然后便转身离去了。
        东方家东方玉的权威无人敢冒犯，而东方宁心的权威则是无人敢轻触……
        偌大的大厅里只剩下他们几个人，东方宁心上前，向东方玉与公子苏介绍了君无涯与云清离。
        对于公子苏君无涯是早就知其名的，今天一见只能说这个男人妖孽俊美到人神共愤呀，再一次无涯郁闷了，人和人的差距怎么就那么大呢？公子苏好像就比他大三岁呀，可公子苏此时那流露出来的泱泱大气却是他怎么也做不到的……
        东方宁心的介绍什么的，云清离恍惚的跟着叫着，从一进来她的双眼就只有公子苏，看着公子苏双颊霞红、双眼迷离，那样子好不迷人……
        可是从一进来心里、眼里就只有东方玉的公子苏根本没发现云清离那爱慕的眼神，而东方宁心的眼中只有她的父亲，亦没有发现云清离的异样。
        唯一知情人事君无涯看到了，却只是冷哼一声，这个女人真笨，没看到公子苏一双眼只有东方宁心吗？
        事实诚如君无涯所言，对于云清离那含情脉脉的凝视，公子苏不仅现在没有发现，将来也很难发现，因为他的眼里心里一直都只有东方宁心。
        介绍完众人，东方宁心简单了说了一下，她与雪天傲离开了魔焰谷去了药城的事情，对于她与雪天傲之间发生的事情一句没提，只是说她拿到了雪果与赤果。
        “你拿到了雪果和赤果？”公子苏吃惊看着东方宁心，那东西可是可遇而不可求的呀，宁心居然拿到了，这也太……变态了。
        “雪果赤果？”云清离的双眼终于从公子苏的身上移开，看向东方宁心。极品药材好想要呀……云清离吞了吞口水，羡慕的看着东方宁心。
        东方宁心点了点头，将怀中的两极盒拿了出来，这东西极好，将雪果与赤果那灵药的气息全部掩盖。
        “只差龙涎与四阶玄兽内丹了，本来我们遇到了两只四阶的玄兽，可惜我们没本事拿到那内丹。”对于那火天蟒与冰天蟒的内丹，东方宁心是很惦记的，只可惜当时的他们太弱了。
        看到东方宁心对于这药方的惦记，东方玉与公子苏不知要不要把那件事情告诉她，两人眼里左右为难。
        “宁心……”公子苏叫了一句，可却是开不了口，那只是一个假设，他不想破坏宁心的希望。
        “怎么了？”看到东方玉与公子苏眼中的凝重与忧愁，东方宁心有些不安的问着，她走的这段时间东方府发生了什么吗？
        东方玉点了点头，示意公子苏告诉东方宁心，有些事情早做准备的好，他不希望宁心为没有可能的事情拼命，公子苏叹了口气，在东主宁心希冀的眼光下开口：
        “宁心，一天前传来消息，练药师韩家满门被灭，除韩亚诺下落不明外，无一活口。”
        “你说什么，韩家被灭，韩亚诺失踪？”东方宁心脸色一变，这到底发生了什么？怎么这么巧合？她刚拿到了雪果，韩家就出事了？
        公子苏点了点头：“就是昨天发生的事情，韩家上下百人的尸体全在，只有韩亚诺……”
        韩家被灭，东方宁心紧紧的握着拳，她敢肯定韩家被灭定是与那药方有关，或者与东方家有关，韩家处事向来左右逢源，他们绝不会惹上灭门的灾难。
        “那药方？”
        公子苏再次点头。“我和伯父怀疑韩亚诺给的药方有问题，这药方我去找个几个有名的炼药师，据说闻所未闻，药效不定……”
        虽然东方宁心也曾怀疑过那药方有问题，可是当这个可能会成真是东方宁心却发现自己无法接受，无法接受她的父亲一直的无法行走。
        “不可能……”
        东方玉深知东方宁心的执拗，虽然他也很是失望，但与东方宁心的安危相比，他宁可如此：“宁心，放弃吧。”
        放弃救治他的双腿吧，他已经习惯了无法行走了，在地上拖行他都能活下来，更何况现在……
        东方宁心摇了摇头。“我无法放弃，更何况只凭这一点也无法说明这药方有假，韩亚诺不是说这药方是他偶然得知的秘宝吗？也许这是什么远古之物，其他的炼药师不知并不表示不存在……”
        原本宁心也怀疑这药方，可这一刻她却死命的说着这药方是真的，只有这样才能不破坏她心中最后的希望。
        “宁心……”东方玉眼里是不赞同，他不想宁心为这种未知的可能冒险，如果这药方是真的他无法劝阻，可现在这药方真假难辨，而拿出这药方的人却是生死成迷。
        “父亲，我只是希望你能站起来，为此我可以付出任何代价。”东方宁心看着这东方府，眼里无法掩饰的恨意，如果最后认定这药方有假，那么她就拿东方府来祭祀她父亲永远无法行走的双腿……
        “宁心，别执着于不可能的事情。”东方玉温和的双眸中有着无可奈何的宠溺，对于这个女儿呀，他真的没有办法，他做不到用父亲的权威去强求她。
        “现在还没不能确定这药方的真假不是吗?父亲，我向你保证，一旦确定这药方是假的，那么我就放弃。”东方宁心表明自己的立场，她不会放过一丝的机会，但也不会做无谓的牺牲。
        “好，半年，我们以半年为期，半年后如果无法确定这药方是真的，那么你就放弃。”话说，东方玉一直都是狡猾的，这药方真假难定，按宁心所言只要没人说这是假的，那么这就是真的。
        半年之内要确定这药方是假的很难，可同样要确定是真也难，东方玉要东方宁心百分百确定这药方后才行，宁心狡猾，东方玉比她更胜一筹……
        可怜天下父母心，东方玉宁可自己一辈子残废也不希望东方宁心为此拼命，在东方玉的眼中东方宁心比什么都珍贵，东方宁心是心梦留给他的唯一念想……
        “父亲，你好狡猾。”东方宁心点了点头，她答应了东方玉的条件，半年之内无法确定是真的，她就放弃……
        东方玉点了点头，承认东方宁心对他的评价：“你太执拗，我只好狡猾了。”
        父女二人相视一笑，而公子苏则带着淡淡的宠溺看着东方宁心，只要东方宁心想做的，他都会替东方宁心做到。
        为了保护东方宁心父女之间这份不浓却牵着彼此心的温馨，就是上天入地他也会把韩亚诺找到……
        给读者的话:
        恩，我想天傲了……SO。下一章是天傲的戏了。
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 309雪皇缩影，神者初现
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:05 本章字数:5120

        “少主，三长老与雪兰回族了，他们此时正在长老堂，大长老请您过去。”二长老来到雪天傲修炼的室外，有些分担心的对着雪天傲说着。
        唉……原本二长老将雪天傲所说的关于三长老的事情，用自己语言转告给了大长老以及几个和自己关系相好的长老们，他们几个正准备待到三长老回来时，一举将三长老及其势力清理干净，可没想到事情发生了这样的变化。
        三长老和雪兰是回来了，但那样子？确切的说应该是雪兰那个样子，的确是让人恐怖，而听三长老与雪兰的意思，雪兰脸上伤是少主与东方宁心所为。
        如果事情真如三长老与雪兰所言，那么即使是少主也得受雪族的处罚，雪族不允许族人自杀残杀。
        “呃……”雪天傲轻应了一声，却没有起身的打算，而是整个人再次陷入那冰山雪地修炼之中。
        回到雪族已经七天了，不得不说雪族是最适合他修炼的地方，除去上次升到了尊者高阶，他似乎又要升阶，而这样的速度堪称恐怖，要知道七长老已年过六十，才帝者初阶罢了，而他马上就要是了……
        二长老在外面等了半天，也没等到雪天傲出来，他深知雪天傲的脾气不好，但现在的情况特殊。
        三长老与雪兰一回来就大告少主的状，说少主伙同外人抢了雪果与赤果，雪兰与三长老阻拦时，更是狠手划伤了雪兰的脸。
        雪兰为了追回雪果与赤果，不顾自己的安危，结果耽误了治疗，以至于现在一张脸全毁了，他们正要求长老会给出一个答复。
        事情的真相如何现在谁也不知道，但是雪兰的脸划伤那是无法做假的，雪族的炼药师看过，雪兰的脸被划杀后还受了火焰真气的烧伤，雪兰的脸已经无法恢复了，她只能顶着一张布满伤疤，狰狞丑陋的脸度日了……
        众位长老的意思是，无论事情的真相如何，现在都必须去请少主说明一下，他们当然是不会责罚雪天傲什么的。但是雪兰的脸毁在雪天傲的手上，总是要负责的，三长老和雪兰的意思是：让雪天傲娶雪兰以示负责……
        无论要如何处置，都必须要雪天傲出现才行，而为了怕雪天傲到了长老会一无所知，二长老主动前来请雪天傲，同时与他通气吧。
        二长老比三长老野心小，二长老只希望保持自己在雪族高高在上的地位，而他的做法就是与雪天傲一伙。
        雪族没有族长，当雪天傲达到了帝者高阶时，不需要众人提他便会成为新一任的族长，而那时候就是雪族长老会亦无权要求或者命令雪天傲做什么，少主与族长的差距还是很大的。
        “少主……”二长老再次出声提醒，现在少主依旧是少主，他不能让长老们等太久了，这一次雪天傲连应都没有应一句，就在二长老急的准备进去找人时，一熟悉的气息传来……
        少主，升阶了？
        二长老透过冰墙，呆呆的朝里面看着，虽然他根本看不到里面的情况，但却依旧没有收回眼睛。
        距离少主上次上阶不过半年，这怎么可能？半年就能升一阶，就是有神者血脉也不会如此强悍呀，而且这半年少主根本没有修炼，真正修炼的时间不过是这七天，七天就能升一阶吗？
        二长老感觉自己的脚步有些不稳了，踉跄后退一步，双眼中的神彩瞬间消失，神者血脉，神之子，难怪那么多人嫉妒与羡慕的，有人终其一生也只能冲破一阶，可是少主呢？
        升阶的灵气齐齐朝雪天傲所在的小冰屋而去，而此时雪族长老堂里的长老们亦是发现了这个情况，他们共同朝那个方向看去，然后七长老吃惊的说着：
        “少主又要升阶了……”
        又要？是的，这么短的时间内一升再升，不是又要又是什么？
        看到这情况三长老与雪兰的眼里同时闪过一抹嫉妒与恨意，该死的雪天傲，那神者血脉居然如此强悍，原本雪兰胜雪天傲一筹，现在好了，两人都是尊者高阶。
        呼……雪兰深深的吸了口气，她从尊者中阶到高阶花了三年的时间，而这还是她吃了无数的灵丹妙药才有这样的效果，可是雪天傲呢？他凭什么？雪果吗？
        “走，去看看……”大长老是雪族唯一一个帝者高阶，而他也比其他人的灵敏度更高，他隐约感觉这升阶的灵气不太对劲，在雪族升阶的征兆并不会很明显，但他们几个帝者级却是能感受到，尤其是大长老，这一次少主的升阶很不寻常。
        雪兰听到大长老如是说，虽然她不解大长老对于雪天傲升到尊者高阶有什么好在意的，但还是跟着三长老一起去了，当然了她不会忘了把纱帽带上，此时的她根本无法见人。
        是的，她的脸无法见人，一张如冰霜般剔透的俏脸，此时正是红痕交错，左右各五道极长的疤痕，将她的脸划得如同摔碎重拼的盘子一般。
        原本金针划出来的伤痕并不大，但因着在火丛一烤，再加上回到药城一时没有好的灵药医治，以至于雪兰脸上的伤越发的严重了，一度溃烂红肿……
        当大长老一行来到雪天傲修炼的冰屋时，就看到二长老一副受惊吓的样子站在那里，问他情况如何他也不言语。
        而此时升阶已接至尾声，大长老一行没空去管二长老怎么回事，只是看着那升阶后显示出来的纹路，一个个如同二长老一般不敢相信，尤其是雪兰，她的双眼越发的恶毒了。
        雪果，一定是雪天傲服用了雪果，不然的话绝对不会有这么厉害的，一越二阶，就算是神者血脉也不可能。
        是的，众长老吃惊的就是雪天傲升阶完后，那纹路是四层，这代表雪天傲从尊者中阶一越成为帝者初阶，而他升的不是阶而是层，这是一个质的飞越。
        “天佑我雪族。”看着这情况，大长老几乎是老泪纵横了，自从雪皇与其他几位皇者消失后，数百年来雪族再也没有出现神者了，这一次他看到了希望，雪族这一次一定会出一位神者。
        “少主，果然是神者血脉，神者……假以时日，少主一定会是神者。”激动呀，二长老和几位长老一个个激动的叫着，他们见证了奇迹。
        三长老沉着一张脸，不言不语，他和雪兰的想法一样，雪天傲定是服用了雪果，而此时三长老是气的全身发紫了，帝者初阶，如果雪兰服用了雪果，那雪兰是不是会一越成为帝者中阶呢？
        三长老看向雪兰，发现雪兰眼中亦是不甘，可此时再多的不甘又如何，雪果的灵力已被雪天傲给服用了。
        雪天傲一越二阶，大长老肯定不会计较他“抢”雪果一事了，至于娶雪兰吗？三长老咬了咬牙，他绝对要让雪兰与雪天傲成婚，这样才有能生出一个神者的血脉的孩子。
        而就在三长老想着如何算计雪天傲时，雪天傲众冰屋走了出来，步伐稳重，尊贵不凡，一身银色的长袍似在风中一般，随着他的步子而摇罢着。
        帝者中阶改变的不仅仅是体内的真气，还有那外在的气息。
        从冰屋中走出来的雪天傲如同冰山中的王者，双眼如冰、气质如雪，明明是同等高度，可雪天傲却硬是给人一种高高在上的王者之气，众长老一度甚至在他的威压下，低下了高贵的头颅。
        “有事？”雪天傲的声音冰冷中带着一丝的质问，真气的升阶亦是角色的对换。雪天傲再也不是那个任雪族长老们摆步的少年，他的成长让人侧目，现在除了大长老外，雪族已没有人是他的对手。
        帝者初阶又如何，加上神者血脉，他绝对可以挑战任何人。
        而在这说话时，雪天傲看了一眼三长老与雪兰，冰冷的眼里闪过一抹杀意，东方宁心的身上的伤，他一辈子不会忘，雪兰、三长老……接下来雪族的日子应该会很有趣。
        “恭喜少主踏入帝者阶层。”二长老连忙上前，雪天傲的成长速度让他明白，雪天傲才是雪族未来的掌权人，神者血脉就算是被封住又如何，一旦开启神鬼难挡。
        “恩。”听到二长老的声音，雪天傲身上的冰寒略减了半分，而这半分也让二长老明白，少主对他不讨厌，而在雪族有这样的情绪足够了。
        “少主，三长老与雪兰回来了，雪兰她的脸？少主，请移驾长老堂议事如何？”这是一个强者为尊的世界，当雪天傲踏入帝者初阶时，即使是大长老对他亦是客气万分。
        可这份客气并没有让雪天傲满意，大长老话中的意思还是偏向雪兰的，毕竟雪兰的脸被毁了是事实。
        可惜现在的雪天傲不需要与这群人虚与委蛇，寒目轻扫雪兰那覆着面纱的脸，看到那一张狰狞的脸雪天傲终于感觉心情不错。
        “雪兰的脸？毁了又如何？怎么？要治我的罪。”雪天傲冷眼看着大长老，那眼里是质问。
        “少主……”大长老有些痴痴的，这一刻他似乎感觉到雪皇重现了。
        雪皇，雪族曾经的神，那将雪族带领到最高位置的神……这一次雪族终于要率先出一个神者了吗，一个可以让雪族再次强大的神者吗？
        给读者的话:
        今天四更，早早更，加更的原因……你们懂的，阿彩不多言，感谢一路的支持……
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 310神者血脉，终途是死
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:06 本章字数:9018

        雪天傲缓缓转向大长老，双眼有着的质问的意思，这一次雪天傲毫不客气在雪族的众长老面前摆出少主的架子：
        “大长老，记住，我是雪族的少主，未来的族长，三长老与雪兰？我想如何处置都行，别说一张脸了，就是杀了她又如何？雪族的天才少女？凭她吗？”
        说完这话，雪天傲看向雪兰，眼里只有鄙夷之光，然后头也不回的甩袖离去，这是第一次雪天傲在雪族确定自己的位置。
        他要让雪族的人明白，从今天起了，他不仅仅是雪族的少主，还是雪族未来的族长，而他的权威不容冒犯……
        雪果的事情、雪兰的脸他不需要解释，三长老与雪兰居然说是他做的，那么这件事情就到此为止，东方宁心的身边麻烦已经足够多了，雪族的人最好不要再去打扰她。
        “大长老……”
        看着雪天傲离去的背影，三长老半天才回神，讷讷看着大长老，少主他不一样了……
        大长老看到这样的雪天傲不仅没有生气，反到是相当的欣喜，而看着三长老与雪兰，脸上一沉：
        “少主是未来的族长，这一点不会有错，他的话就是命令，雪兰回去好好休息，争取早日突破帝者，其它的什么心思少生一些。”
        少主说的没有错，雪族天才少女又如何，突破不了帝者什么也不是。
        大老老瞪了一眼雪兰，雪兰的想法与心思，他多多少少也知道一些，这一眼是在警告雪兰，别乱来，不然雪族不会放过她。
        “是，大长老。”三长老虽然不甘，可此时却是形势无人强，本以为这一次回来告不倒雪天傲，至少也会逼雪天傲把雪果交出来，现在好了……
        大长老看到雪天傲冲破了帝者，肯定不会再追究雪果的事情，如果雪果在雪族的话，大长老也会将其给雪天傲服用。
        可恨……三长老了死死的握着拳头，低着头，将眼里的不甘全部掩去。
        大长老离去，其他几位也都跟着离去了，关于要雪天傲去长老堂的事情也就不了子之了，毕竟现在的雪天傲已非昔日的雪天傲了。
        一年不到的时间从尊者初阶成长到帝者初阶，这样的成就就算雪天傲没有神者血脉，他亦是雪族无人敢动的人。
        而这就是雪天傲嘲讽雪兰那句，雪族天才少女的用意了，雪兰在雪族地位不凡，就因为她是年轻一辈中真气最强的，而这并不是她的天赋好，而是她有一个好父亲，而这个好父亲也只能帮她到尊者，再往上只能靠自己了。
        没有雪族天才少女这个称号，就算有一个当长老的父亲又如何？有雪天傲这颗冉冉升起的新星，雪兰与三长老在雪族将会越来越难混……
        可这些正是雪天傲要的。雪天傲从来不是泥人，就算是泥人也有三份性子不是吗？
        “爹……”大长老一行全部走了，只剩下三长老与雪兰，雪兰慌慌不安的叫着。
        刚刚那一刻她似乎明白了，现在的雪天傲再也不是当年那个雪天傲了，神之子的骄傲不容挑战。
        “回去再说。”三长老待到所有的人都离开后才抬起头，黑着一张脸，眼里满是愤恨的盯着雪天傲离去的方向。
        神子之，终有一天，我会将神之子踩在脚底，为此我可以与魔鬼做交易……
        三长老的心思，雪天傲根本不放在眼里，在雪族人众目睽睽之下，他一步一步踏入了雪魂山脉。
        那埋着雪族历任族长的地方，那是用来惩罚人的地方，可此时雪天傲却是云找。
        一到雪魂山脉，雪天傲就发现自己整个人似乎又更加的冰冷了起来，身体中的血液似乎都停止了流动，雪族的真气很伤人。
        “前辈，出来吧。”雪天傲站在雪魂山脉之中，凌空而叫，他知道那个人听得到。
        那个人?曾经教给他如何封住神者血脉，那个人告诉他不要再去修炼雪族的真气，那个人告诉他如果有一天他冲破帝者后，他的人生就不受自己控制了。
        那个人告诉雪天傲如果有一天他冲破了帝者阶别，那么他会再见雪天傲一次，而今天雪天傲来了。
        雪天傲的声音落下，一白发苍苍的老头不知从哪凌空而出，整个人似乎与这雪魂山脉融为一体了。如果不是这老者出声，就是雪天傲也发出不了他的存在。
        “你还是开启了那血脉，冲破了帝者阶层。”老者赫然就是当年那教雪天傲封住真气的人，此时的他看着雪天傲是一脸的怜惜。
        怜惜？是的，这是第一次有人用怜惜的眼光看雪天傲，在世人眼中，雪天傲永远都是强大的、高高在上的，即使是在这高手如云的中州、雪族，雪天傲也是强势的，可在那老者眼中，雪天傲就只是一个孩子。
        雪天傲看着那老者，双眼没有一丝的后悔：“我要保护自己想要保护的一切，只有变强，在这个世间一个尊者高阶根本没有用处。”
        “你踏上这条路后，就再也回不了头了，你明白吗？”老者的语气是颤抖，颤抖的历害，看着雪天傲是那么的后悔呀。
        雪天傲点了点头，但是他仍就不后悔。“在开启的那一天，我就决定了，我不后悔。”
        “即使明知最后的命运是死亡也无惧？你就不怕自己无法陪她到最后吗？”老者质问。
        这个孩子多么像她，当年的她为了那个男人不顾一切的走出，甚至愿意与人共享一夫。
        那么骄傲的她为了一个男人而放弃所有，而现在她的孩子呢？也是这般吗？为了一个女人不顾一切。
        “我会陪她到最后。”略有一刻的迟疑，但雪天傲依旧是决定的说着，他一定会东方宁心到最后，这是雪天傲的承诺。
        “天命不可违，你以为你是神吗？就是神亦无法阻止天命。”老者沉声的说着，当年她亦是如此，猖狂的说着我命由我不由天，可结果呢？在生下第二个孩子时，终于还是顺应了天命。
        “我会成神。”  这片大陆上唯一的神者，他会冲破那一关。
        “那只会让你死的更快。”老者气的咬牙，看着雪天傲，一副想要把雪天傲敲醒的样子。
        雪天傲没有理会老者的话，只是深深的看了对方一眼，然后就道：“前辈，我已按当初的约定，在突破帝者的第一刻告诉了你，就此别过。”
        约定，是的。当初雪天傲与这老者的约定就是，他达到帝者初阶的第一刻，会来这里告诉他。
        而雪天傲守约，说完这话转头就走。
        “站住，你不想要自己的命了吗？”执拗的让人生厌，老者看着雪天傲，气的咬牙，如果不是她的孩子，他怎么会出手。
        “要。”雪天傲停下了脚步，但却没再开口多言一句。
        他隐约能猜出这个老者不一般，而且听他那么说也知道对方有解决的方法，只是他不会开口求人。
        而他这个样子让老者的脸色又是一变：“你就不会开口求我救你吗？你应该明白神者的血脉雪族之前并没有，你找不到方法，而且现有的你还没有明白吗？当你的真气达到帝者时，你就离活死人更近一步了。”
        “我知道，因为我的血在变冷，但我更明白，不求你也会救。”雪天傲转身看着老者，当达到帝者初阶时，他就发现这个问题了。
        这也就是他急着前来的原因，他知道这个雪魂山脉的老者一定有办法救他，没有原因，就是这般的确信……
        唉……老者看着雪天傲重重的叹了口气，儿女债，儿女债呀，终究是没有选择。
        当雪天傲那神者血脉一觉醒时，他就在关注着他，借机诱他封住血脉，那血脉并不是好东西。
        本以为此一生雪天傲都不会开启，只会回天耀做一个平凡的人，哪里知……
        天命不可违……
        老者开口，没有说出解决的方法，而是开口说起过往：
        “雪族除了千年前的雪皇外，都不曾再出现过一个神者，而赤族亦然。当年雪皇与赤皇他们是一对恋人。
        他们同时修炼延彼此交换着对方的真气修炼方法，才有机会冲破帝者高阶，迈入神者阶层。
        自此以后，雪族与赤族就不再出现神者，每一位帝者高阶在冲击神者时，全部死去。
        千年来雪族与赤族为此，总共死了一百六十七位帝者高阶，而近五百年来两族都没有再出现一个可以冲击帝者的人。”
        老者的话很简单，但却点明了最为重要的一点，那就是赤族与雪族地的真气都太过极端。两族只有共同修炼才会有可能，可是依现在赤族与雪族的情况那是不可能。
        雪天傲同时亦将这个想法众脑子清的干干净净，他不会去找一个赤族的女子双修。
        “雪族与赤族的真气都太过极端与霸道，雪族的修炼的越高就越没有人气，最终变成一个冰活人。而赤族的人修炼的越高，那脾气便会无法控制最终走火入魔。
        不过这种情况近百年改善了一些，一代一代相传，两种的真气也没有之前那般霸道了，可也正因为此，两族甚至无法再出现能冲击神者的高手了，大长老看似是帝者高阶，但实际上他并没有达到。
        你的血脉强悍，你是雪族唯一一个能冲击神者的人，但你的下场也只有一个，那就是死。”
        “你要我停止修炼？”雪天傲终于明白，为何这个老者要在他是帝者时来找他了，因为冲击到了帝者他才有资格冲击神者，而那时候他离活死人也越来越近了。
        老者摇了摇头：“你走到了这一步，我就知道你不会相信，也不会停下来，我让你来找我，只是想要告诉你，在冲击帝者时，去寻一样东西。”
        雪天傲的执拗他怎么不知，和她如同一则，唉……
        “什么？”
        “龙血，用它浸泡全身，将你体内冰寒真气缓和。”物极必返，纯粹的冰冷之气修炼到极致只会有害，雪天傲一旦冲击神，那么他就必须无疑。
        雪天傲听到这话后，没有问原困，只是深深的看了一眼这个老者，最后问出自己最想知道的。“我应该叫你什么？”
        为什么，这么关注他，这么关心他的生死，把他视为雪族希望的雪族长老们都不曾这般在意过不是吗？
        “你终于问了吗？”老者欣慰的一笑，这么多年为这了这个神者血脉的孩子，做这些值得了。
        “为我做这么多，我能不问吗？你说的这些雪族的长老们一点也不知道，想必这些花了一生的精力。”老者的话，应该算是赤族与雪族的秘密，有些事情早已失传。
        “孩子，我不会害你。”老者的声音这一次是充满慈爱。
        有什么比自己的付出被别人感恩来的重要呢？尤其是被这么一个冰冷到几近没有情绪的人感恩，那种感觉更好。
        “我知道，我只想知道为什么？”雪天傲的眼神坚决到不容人拒绝。
        神者的血脉，他是各族第一个，长老们也只知他有机会冲击神者，却不知冲击神者的代价，可是面前这个老者却知道的这般详细，如此费心不会没有理由。
        这世间，没有人毫无理由的为别一个人付出，这是雪天傲一直信奉的条例，没有无原无故的好，也没有无原无故的坏。
        “如果她还认我的话，那么你可以叫我一句外公。”老者在雪天傲的执念下，终于说了，因为雪天傲那双眼睛和她那般像。
        “你？”雪天傲第一次知道他的母妃有亲人？而这个人还是雪族的人？
        老者一看雪天傲的表情就知道，她的女儿没有原谅他，甚至都没有告诉这个孩子她的身份，老者一瞬间像是苍老了十岁一般，然后又像是赌气一样的对着雪天傲道：
        “怎么？你不信？要不是我的女儿，你以为凭天耀雪家那废掉的血脉能生出你这神者血脉？要知道当年你的母亲可是雪族第一人，当年她在你这个年龄时就已是帝者高阶了。”
        “母妃她是雪族的人？”这是雪天傲第一次听到关于他母妃的事情。
        “你的母妃才是真正的神者血脉，只不过在她的血脉未曾觉醒时，我为了她好将她的血脉隐藏了起来。
        可不想她为了你的父亲，自愿散尽一身的真气与我断绝父女关系，从此离族不再以雪族人自称。
        我本以为她这一生都不会受神者血脉的影响，可不想……”为什么他对神者血脉这么了解？因为他的女儿才是真正的神者血脉，雪天傲的神者血脉就是来自这里。
        “你的神者血脉是我们所有有始料未及的，如果早知……”老者没有言语，但雪天傲明白，如果老知早知雪天傲有神者血脉，那么雪天傲就不会被雪族关注了。
        “神者血脉他……”原来神者血脉从来不是什么好东西，雪天傲这才明白，虽然有这血脉的优势，可以让他加速修炼，但是雪族的真气那弊端。
        “如果你只单独的修炼雪族的真气，那么神者血脉的终途是死。”
        他穷尽一生，才找到那个破解的方法，他的女儿没有机会用上，那么就用在他的外孙身上……
        神者血脉的命运，他的女儿无法改变，那么面前这个少年呢？他的外孙，这个比他女儿更加倔强的少年，他会不会打破这个命运。
        老者轻叹了口气，看着雪天傲，可又似透着雪天傲看别一个人，另一个虽出自雪族却温柔恬静的少女。
        那个少女是他的女儿，可他的女儿死前他都不曾看过她一眼。
        想到这里，老者的双眼湿润了，而雪天傲看着这一幕，不知为何那只为东方宁心而跳动的心，这一刻居然有一种孺慕之情。
        “外公”不自觉，雪天傲对着老者叫出这个称呼，他似乎看到了母妃的样子，母妃的样子，他都快要忘掉了。
        雪族的真气，真的将他慢慢的变成了活死人，如果不是东方宁心那么他将只是修炼的机器。
        “好，很好。”老者高兴点了点头，这个孩子认了他，是不是也表示他的女儿原谅了他。
        老者看着那因着雪魂山脉而变得透亮的天空，长长的叹了口气，再回神时又是无情无情的看着雪天傲，将满腹的关心掩去，只冷漠的说着上：
        “你好自为之，这是我唯一能为你做的，要冲击神者那么就得做好万全的准备，不然，不要轻易的去试，代价是你的命。”
        龙之血不是那么好找的，希望有生之年人能找到，而如果找不到你将会不进则退。这话老者没有说，而是转身就准备离去。
        “外公……”雪天傲看着老者离去的身影，再次叫着。
        “我不会再见你了。”老者的声音从半空中传来，人早已消失不见了。
        雪天傲定定的站在雪魂山脉之中，周遭的冰寒似乎丝毫影响不到他。他在想着今天发生的一切。
        他冲破了帝者，他见到了外公，他知道他的母妃是雪族的人，他知道他要冲击神者没有龙血的辅助将会死，他知道这世间还有一个人为他做了这么般……
        给读者的话:
        关于重订和章节错乱的问题，阿彩无力的解释一句：阿彩贴文时是没有错的，这个再三检过，系统有时候抽呀……
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 311初识情滋味
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:07 本章字数:3545

        东方宁心天生就不是一个可以安闲度日的女子，她的生活更多的是布满荆刺，一路走来东方宁心一路的伤，一路的跌跌撞撞，好在她一直坚强着，面对命运的捉弄只一一排解，从不曾抱怨半分。
        平凡安康的生活从来没有出现在东方宁心的身上，而她亦认命接受命运的指引，这一生注定无法安宁的居一隅，那么她就勇敢的面对，闯出一片自己的世界。
        在东方府呆了不过短短七天，还来不及让东方玉展现自己那满腔的父爱，东方宁心就向东方玉辞行，告诉东方玉她要去屡行半年之约，她要去鉴定这药方的真假。
        “宁心，要这么早吗？”东方玉再次挽留，他希望把宁心托在四方城，最好一托半年，这样就无法论证这药方是真的了。
        “父亲，你只给了我半年时间不是吗？”父女俩都是执拗的人吧，一个一心想做，一个一心想阻。
        “宁心……”东方玉给了东方宁心身身边的公子苏一个眼神，示意他劝说宁心再留一段时间，哪知向来很乐意配合的公子苏这一次却是别过头，假装自己没有看到。
        公子苏郁闷了，夹在东方玉与东宁心之间很难做的，唉……
        东方玉一看这情况就郁闷了，这子苏也变得太快了吧，东方玉看公子苏这不配合的样子也生气，直接点出公子苏，让他避无可避：“子苏，劝劝宁心。”
        咳咳，看向来温和好说话的东方玉直接下命，公子苏略有几分不好意思起来，可是……
        公子苏看着东方宁心虽然没有什么表情，但是那一副我的决定不能更改的神情，他是不会认错的，所以公子苏相当抱歉的看着东方玉，不仅不劝说，反道安慰起东方玉来：
        “伯父你放心，我陪宁心一块儿去，我不会让宁心受伤的。”
        “子苏，你……”不帮忙就算了，这还帮倒忙，替宁心劝起他来了，这算什么？
        公子苏被东方玉看的颇有几分不好意思，尴尬的说着：“伯父，宁心也是为你好。”
        云清离一直站在一边，眉眼都是笑着，听到东方宁心要去丹城，最高兴的莫过于她了，而再听到公子苏要去丹城，那她就更加的高兴了。
        虽然她这几天的相处她也明白公子苏喜欢宁心姐姐的，不过没关系，她会努力的，谁让公子苏和宁心姐姐先认识呢。此时看到公子苏被东方玉刁难，连忙心疼的上前替公子苏说话：
        “东方伯伯，你放心好啦，在丹城有我在呢？宁心姐姐不会有事的，子苏大哥说的没错啦，有子苏大哥在，宁心姐姐一路都会很安全的，我们确定了药方的真假的就回来。”
        “你还要回来？”无涯一听云清离的话立马指出她话中的意思，这个小麻雀还要回来？不是吧？
        云清离看无涯一脸不高兴的样子，连忙拉着宁心手臂，眼睛在东方主与东方宁心身上来来回回，小心意意的问着：“宁心姐姐，东方伯伯，我不可以再来吗？”
        再一次，东方宁心与东方玉还没有来得及回答，无涯先是说了出来：“你来干吗？来炼毒吗？”
        不是无涯要酸云清离，而是……炼药师是干吗用的？炼药的吧，可是这个云清离云大小姐呢？堂堂四品炼药师，她是会炼药，可是那些药最后全成毒了。
        而他？无涯，是最大的受害人。
        呜呜呜，都怪他太贪了，以为炼药师手上的都是好东西，云清离炼好后他随手就拿了几颗丹药来吃着。
        本希望这丹药能有什么好的效果，哪里知道这丫头哪里是炼药呀，那明明就是炼毒师好不好。十颗丹药就有九颗有毒，唯一一颗没毒的是炼失败的。
        “我，我不是故意的，我明明是按药方炼，可结果……”一说到这里云清离一张俏脸就胀红了。抱着东方宁心的手臂，微低头着，一双眼若有似有的看向公子苏，她怕公子苏会嫌弃她。
        在丹城除了家人外，其他人也都嫌她，嫌她丢尽了炼药师的脸，堂堂炼药师炼出来的丹药没有效就算了，可偏偏她的不仅没效，还有毒。
        “信你才有鬼。”无涯做为受害人，一脸鄙视的看不起云清离。
        娘的，要不是有东方宁心这针师在，他一条小命就阎王了，虽然东方宁心救回了他的命，可为此他也躺了三天呀，到现在腿还发软呢。
        云清离，比他这个杀手还要强大。
        “我……”云清离一脸的委屈，同时又是羞愤，她只想在心上人面前表现好一点，可却发现屡屡挫败，唉……饶是再怎么乐观，此时云清离也有几分的郁结了。
        东方玉是好人，看到云清离一副恨不得找个缝钻下去的样子，笑着打圆场：“好了，无涯，你自己贪吃还怪清离了。”
        对于云清离与无涯，东方玉是打从心底喜欢的，这两个孩子相比起来更像是这个年龄段的孩子，让他可以感慨一下自己老了……
        四方城最最大？东方玉。无涯听到东方玉的话也就摸摸鼻子自认倒霉了，有什么办法呢？遇到这看似单纯却如同魔女一般的云清离，他只能自认倒霉，以后会记得离她远一点。
        “东方伯伯你最好了。”云清离一听连忙松口抱着东方宁心的手，乖巧来到跑到东方玉的面前蹲了下来，然后半趴在他的双腿上撒着娇。她这一招在家里可谓是百试不爽的，家里的长辈都被她哄的高高兴兴的。
        的确，她这一招相当的管用，东方玉对于这样的云清离实在无法讨厌，慈爱的轻拍着云清离的背，安慰着。
        而东方宁心看着这一幕也是笑了笑，她越发的喜欢云清离了，这个单纯而美好的女子，有着她失去的小女儿娇态。
        如果可以东方宁心希望云清离能一直留在这里，有云清离在她的父亲亦会高兴一些，有云清离在，东方家也会充满笑声……
        而因着云清离与无涯这么一打混，关于东方宁心要去丹城的事情也就差不多这么定了。
        或者说东方宁心是来告知东方玉一声的，她一定要尽快弄明白这药方的真与假，她还有很多的事情要做……
        雪天傲，还在等她……
        首发www.ZhuiShu.Com





    正文 312无涯：丹城云家？我们被骗了
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:09 本章字数:834

        ，这些都不算什么，最为重要的就是杂草。
        是的，这大门前居然还长满了杂草，这个也太恐怖了……就算住的旧、破也不至于如此吧。
        听到无涯的寻问，云清离依旧是轻笑，笑容却有掩不住的伤怀，但却坚强乐观的说着：“这是我家呀，上面不是写云府吗？”
        云清离指了指那旧宅子上面那几乎看不清的“云府”二字。
        东方宁心与公子苏也相视一眼，这一路走来他们看这丹城的确是很冷清，但也只限于冷清吧，这一路的房子什么的看上去都极豪华呀，要知道他们卖一颗丹药就够人家用几年的呀。
        这丹城云家怎么会这个样子？破落的不成形了，这种架势真的是炼药师家族吗？就他们所知那韩家都比这气派不只万倍呀。
        “清离，你们家一直住在这里吗？”东方宁心尽量挑着不伤人的词的问着，如果是的话，那么这个云家的应该不是他们了解的那个云家吧。
        “丹城云家？我们被骗了。”无涯才没有东方宁心那么好说话呢，一看到这架势没好气的大叫着。
        而原本就有一点不安的云清离，在听到东方宁心的话时还好，一听到无涯的话就知道……
        云清离低着头不敢看向众人，向来开朗的少女双眼间染上了愁绪，语气有些许的哽咽：“宁心姐姐，我不是故意的骗你的，只是云家，云家……”





    正文 313毒女败家，云家破落
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:10 本章字数:5330

        对于云清离，东方宁心相信她没有坏心思，而且云清离的确是个心思很单纯的孩子，所以当云清离说起这话时，东方宁心并没有生气，反倒是顺着寻问：
        “清离，先告诉我们是怎么一回事好吗？这样也名免得我们进去后，说错话。”
        说错话，三个字一出东方宁心瞪了无涯一眼，无涯口无遮拦的，也不怕伤了云清离的心，好在云清离不是什么多愁善感的女子了，不然还真是……
        无涯无奈，事实上他说出来后了的确后悔了，可那不是因为落差太大了吗？丹城云家呀，多么有权有势的名号呀，哪知走进来一看却比个破落户还不如。
        原谅他们的无知，这丹城太封闭了，当他们听到丹城云、雾、烟、风四大炼药师家族时，第一想到的就是金光闪闪、金碧辉煌。要知道炼药师呀，多么赚钱的行业呀。
        可一来到这里看到这么一个败落地方，他们能不震惊吗？
        无涯略有些歉意的看向云清离，好吧他错了，他认错行吗？
        云清离略有些抱歉的看向众人，知道他们并没有在意，心里好过多了，她没有坏心的。
        她只想要拐东方宁心来丹城帮帮她，现在来到这里了云清离也就没有什么遮掩了。
        即使是她想展示最好的一面给公子苏看，但是家族兴衰更家的重要，站在云家长满草的大门前，云清离低着头，语气平和却透着几分沉重：
        “宁心姐姐，我出生于炼丹世家，长大后会的第一件事情不是拿碗筷，而是摸炼丹炉。从小我就很喜欢炼丹，而且炼出的丹药成色也相当的好，家人也非常鼓励我，我一度以为自己是天才炼药师，什么样的药方我只要看一遍就能炼出来，曾经一度为这个而沾沾自喜。
        可却不知家人为了不打击我对炼丹的积极性，人小就隐瞒我炼出来的丹药是毒药的事情。
        五年前雾家与烟家的人联手欺骗我，唆使我把炼出丹药去拍卖，我当时高兴的半死以为这样可以自己赚钱，也没告诉家人就和他们单独行动。
        哪里知道我炼出来的丹药卖出去后全部都成了毒药，服用丹药的人不死即伤，能买的起丹药的人背后势力都不差，他们找上炼药师工会，要求我们云家拿个说法出来。
        当时爷爷、父亲和大哥，他们为了保护我，将云家所有的财产都拿了出来，并且遣散了云家旁系，这才让炼药师工作放过我。可自此我们云家也就败落了，炼药师家族虽说很赚钱但是也很废钱，丹城如此封闭，我们云家几乎没有翻身的可能，所以我才……”
        云清离一脸愧疚的看向东方宁心，她的确是欺骗了他们，可她真的没有坏心，她只是想要帮助家里，宁心姐姐看上去很厉害的样子，如果她来到丹城应该可以助云家再起吧。
        东方宁心、公子苏与无涯一听完云清离的话，就一脸相当无奈的看着她，这孩子也太单纯了，而且云家的人也太单纯了，那明显是有人设套给他们钻呀，他们居然就这么？
        “你们没有去找雾家与烟家吗？”公子苏看向云清离，他很想知道是怎样的家族才养出这样的孩子来，她受那么大的打击依旧能中保持这么乐观的样子，而且还有继续炼丹的勇气。
        云清离摇了摇头：“没有，这本就是我自己的错，找他们又何用。”
        “这明显是他们设的局不是吗？”云家也太与世无争了吧。
        云清离点了点头。“虽说如此，可没有我的配合也不可能，归根结底也是我自己的错，爷爷和爹娘也说了，钱财乃是身外之物，一家人平平安安才是好，不要背太多的包袱在身上，他们希望我每一天都幸福。”
        这话明显是云家人安慰云清离的，如果真是这样的话他们早就离开丹城了，哪里会一直在这老宅子里不走，可如此简单的话云清离却是信了。
        东方宁心很是淡定的点了点头，没有说出云家人真正的想法，她现在很想见识一下这云家的人，怎样的家族才能养出如此单纯乐观的云清离。
        “清离，进去吧，你离家这么久你父母肯定很担心了。”东方宁心示意云清离带路，既然知道了事情的前因后果，那么就没有别的需要问的，其他的都得靠他们的双眼去看，去辨别。
        “宁心姐姐，你不生气真是太好了，你一定会喜欢我爷爷、爹娘和哥哥的。”云清离不知是她太过乐观还是少根筋，刚刚说完大家族败落事情，瞬间就笑颜逐开的拉着东方宁心，兴致勃勃的介绍起云家的成员来了。
        无涯再次郁闷了，这云清离根一不值得的同情，亏他刚刚还想着，以后不再找云清麻烦了，毕竟这孩子也挺可怜的，可哪里知道这孩子根本没把这事放在心上。：
        “云清离，为什么是东方宁心喜欢你家人，而不是你的家人会喜欢东方宁心呢？还有我们呢？”无涯无言，为什么和东方宁心在一起，他就自动成了陪衬的了，在四方城就算了，在丹城他居然也就是个陪衬货。
        云清离与东方宁心走在前面，听到无涯的话后云清离回头，相当鄙夷的看着无涯说着：
        “我这么喜欢宁心姐姐，我家人肯定也喜欢的，至于你们吗？子苏大哥不用说了，我家人肯定喜欢，你……随便了，云家再穷还有一碗饭给你吃。”
        云清离说到我家人肯喜欢公子苏说时，脸上有点小小的红晕，从她前后的话可以推出，她有一句没说，那就是：我喜欢子苏大哥。
        在场的其他三人此时都是心知肚明，云清离没有说他们也就没的特意提起，以免气氛变得尴尬。
        公子苏是不介意的伤害一个小女儿的心，但是东方宁心很喜欢云清离，他便不能让东方宁心不高兴，而装做不知是最好的，只是不知这份装做不知，会不会更伤人……
        当东方宁心一行踏入云家内院时，发现云家惜年应该很是风光，这云府占地少说有百亩。处处亭台楼阁、假山小湖的，只不过因为少人打理而变得的杂草丛生了，全部荒废了。
        从人间富贵到贫民，这样的落差不是人人接受的了的，但看云清离的样子，云家上下似乎并不在意。
        踏入云府他们都生生走了近半个时辰，才来到这云府后院一座不太起眼的小院子，而这小院子明显的就看得出来打理的不错，至少不至于杂草丛生。
        “爷爷、爹、娘，大哥，我回来了。”一踏入院子云清离就拉着东方宁心往里走，一脸的高兴，她太久没有见到家人，而且一度以为见不着了。
        而此时院子里也传来一个爽朗的中年男人的声音：“离丫头终于记得回来了，这次怎么走了这么久，我们还以为你出什么事了叫？”
        中年男人的声音有着一副豁达与看透，语气中是纯纯的宠溺，这人不用猜也知是云清离的父亲了。
        “爹……”云清离立马上前拉着中年男人的手，而此时院内又再次走出一白发白虚的老人和一中年美妇，还有一个似乎纤尘不染的少年。
        纤尘不染，指的是他给人的感觉，而不是指他身上的衣服。一身洗的泛白的旧衣，一根简单的翠竹发簪，全身上下再无一物，如此简朴的装扮，却丝毫不减其贵公子的气韵，整个人如同天山上的玉竹，出尘脱俗。
        只一眼，东方宁心就明白这个少年应该就是云清离口中那十全十美的大哥，而看他的样子也的确是个十全十美的少年。
        他的双眼时刻含笑，那笑是发自内心的没有一丝的虚伪，被他带笑凝视有一种暖暖的幸福感。
        而此时他正含笑的看着东方宁心一行，谦和的声音、不卑不亢的态度，丝毫不因自己是落魄贵公子而有一丝的自卑，应该说云家没有一个人为自己的处境感到不满的，当云清离忙着与父母叙旧时，云清逸笑着道：
        “清离，不给我们介绍一下你的朋友吗？”
        如此的言语既不冒失又不失礼，恰当好处的缓解了东方宁心三人站在地里当木桩的尴尬。
        只一眼无涯就道，他喜欢面前这个云清逸，干净、真纯，生活在阳光下的人，有着人性最美好的一面。而这些都是无涯没有的，无涯一直觉得自己是生活在黑夜，阴暗的人。
        啊……这一刻，云清离才想起她一见到家人，就把东方宁心一行给丢掉了，连忙松开父母的手，一一介绍了起来，同时亦不忘将东方宁心的厉害给说出来。
        “东方姑娘、公大少、无涯公子，这一路真是多谢你们了，如果不是你们的话清离也不知能不能回来，这孩子呀从小就喜欢乱蹿乱跑。”云父与云母都是温和的人，此时他们正一脸真诚的向东方宁心一行人道谢。
        “云伯父、云伯母，你们客气了，清离很好，我们很喜欢她。”东方宁心向来不喜欢与人攀谈，可此时却是没有丝毫的勉强，云家是她梦想中的家族，一家人相亲相爱、和和睦睦的。
        “好了好了，客气的话也就不多了，既然肯送离丫头回来，也就没把离丫头当外人，先进去再说吧，站在这里向话吗？”云老爷子发话了，一脸好客样，这也是个好好先生。
        东方宁心三人也没有拒绝的意思，三人正准备踏入，可就在他们三人正准备走入大厅时，耳边却传来轻盈的脚步声，东方宁心三人一顿，云家父子看到这情况连忙一问：
        “怎么了？”
        “有人来了？而且不少……”东方宁心、公子苏与无涯三人交换一个视线
        这人来者不善，似乎……
        给读者的话:
        推荐好友紫苏《倾城笑：冷宫弃后》、绕月缠《魅王禁妃》、火舞流锦《：腹黑暴君擒罪妃》





    正文 314见过逼嫁，没见过强嫁
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:12 本章字数:4865

        东方宁心的话一落下，只见刚刚还和乐融融的云家人立马愁云惨淡了起来，一直都是笑容温和的云清逸也变得有丝丝的冰冷，云清离一张俏脸也是皱了起来，最为明显的是云老太爷，他的眉毛似乎都竖了起来，看样子这云家知道来人是谁，而这人让他们不高兴。
        东方宁心一看这情况，就知道来的人是云家认识的人，而这应该是这丹城内部的恩怨，他们虽然相信云清离的话，但人叙述事情时总是会站在自己的立场上，所以东方宁心决定先静观。
        而且她还在纠结一个问题，那就是丹城的护卫称呼云清离云三小姐，可是云清离的嘴里只有大哥，那么他们家排行第二的呢？
        公子苏与无涯亦是同样的想法，一行人原本想要进去的，但因这意外齐齐的站这院门口。
        云清逸抽空歉意的看了一眼东方宁心、公子苏和无涯，没有多说什么，只是开朗的眉眼染了一抹愁，这轻愁的样子让人很想会他抚平……
        一行在院子里没有等多久，很快就有一群人类似护院的人走了进来，以一男一女为首。
        男的看上去和云家人有几分相似，只不过面容上没有云家人这如水的沉静，稍嫌浮夸。而女子则是锦衣华服，看上去富贵无比，而这一行人才让东方宁心三人明白丹城的富贵。
        “云清轩，你这个混蛋，你居然还有胆来。”云清离一看来人，立马变成小母虎，张牙舞爪的对着那与云家人有几分相似的男子叫嚷着，语气是恨铁不成钢。
        云清轩，云家二公子，此时他就站在那锦衣女子的身边，一袭棕青长衣、挺拔而帅气，云清轩有着云家人特有的清和特质，只不过眼中的急功近利毁了这一切。
        “三妹，你毁了云家，你都有资格来，我为什么没有？”云清轩在看向云清离时，眼里有着近似恨的疯狂，如果不是云清离毁了云家，他堂堂云家二少，怎么会沦落到寄居他府。
        “清轩，你太让爷爷失望了，云家的事情就算是因为清离一时不查，可是清离有逼你去依权附贵吗？”
        云老爷子一脸痛心疾首，这个孙子从小就娇气，炼丹吃苦的活一样都不做不了，之前云家风光无限时养他不成问题，可当云家败落家人散去时，他的本性就显了出来，为了富贵的生活，他离家投靠风家。
        这种行为等同于叛家，云老爷子气的直接与云清轩断绝关系，将云清轩从云家除名。
        云家立足丹城千年从来没有出过这样的子孙，云家几度起起落落，虽然从没有向这次这般的落魄，可是云家人的铁骨不容轻贱。
        “爷爷，我只是不想过你们这种起早摸黑，为三餐而拼博的日子，这样有错吗？我一出生就是云家二少，锦衣玉食，可是因为她……毁了我们云家一切，你不怪她，为什么怪我?”
        云清轩使终不解，为何明明是云清离的错，云家上下却没有责怪云清离半分，反到是他？他想要过以前的生活有错吗？
        云清离听到云清轩的话，双眼一红站在一旁不再做声，云清轩说的没有错，是她的错。
        云父一看这情况，脸色都不曾变过，似乎早就司空见惯了：“好了，清轩，这是云家，云家不欢迎你，从云家的地方滚出去。”
        云清轩一听，也不生气，他今天来可不是为了叙亲情的，云清轩收起责怪云清离的嘴脸，看了一眼身边的锦衣女子才对云家人说着：
        “爷爷，爹、娘，大哥，我不明白你们为何宁可窝居在此，也不肯让云家重新壮大起来，就算你们不为自己着想，也应该为远在外面的云家众旁系着想吧，他们何其无辜。
        云家不仅仅只有你们几个人，还有数千族人，他们此时正在受苦，你们为了自己的傲骨也要放任他们自生自灭吗？”云清轩一副正义凛然的样子，指责着云家上下。
        就因为他们的傲骨，他才不得不离家，如果他们肯放下身段，那么他哪里需要依附风家，哪里需要成为风家的走狗。
        云清逸走了出来，看着这个和云清离同胞所出的弟弟，眼里是失望。“清轩，云家的复兴，自有我会承担，当你走出云家依附风家的那一刻，你就不再是云家的人，你不配……云家旁系他们为了云家的傲骨可以在外拼博度日，可你呢？你让云家失望了。”
        “云清逸，别摆出一副清高的样子，复兴云家？如果你真想复兴云家的话那么现在有就有机会摆在你的面前，你为什么不抓住呢？只要你肯娶风家的大小姐，那么云家立马就能复兴了。”
        云清轩立马抓住机会说着，他今天来的目的依旧是逼云清逸娶风家大小姐，风秋绘。那个与云清轩一起来的锦衣富贵女子。
        “云清轩，你不是人……你怎么可以让大哥为了云家而娶自己不想娶的女人。”云清离双眼通红如同兔子，咬着唇一脸的委屈，都是她的错把大哥逼到这种地步。
        “不想娶的女人？秋绘小姐哪里不好？风家就她一个女儿，只要娶了秋绘小姐，风家将会全力支助云家，让云家复兴。
        而且风家也答应，一旦大哥娶了秋缓小姐，他们愿意将风家与云家合并，至此丹城将只有云风家族。”云清轩一脸期待的看向云清逸，这样的条件，如果是让他娶，他立马娶了。
        “云风家族，我看是风云家族吧，云清轩滚出去，云家的事情不需要你管，而且云家再落魄也不会用这种方法来复兴，如果要靠你大哥娶这个女人，那么我宁可云家从此消失在丹城。”云老爷子冷哼。
        云家人生性淡泊、随遇而安，对于复不复兴并不是很在意，但他们却希望云家不至于这么落魄，毕竟云家不仅仅只有他们这几个人，还有数千的族人，他们放不下，云家人还有一个缺点就是重感情。
        风秋绘，丹城风家的大小姐。也就是站在云清轩身边的女子，此时她听到云老爷子的话，脸色有些不善，但依旧强维持着笑：“云老爷子，我风秋绘以风家的名声保证，丹城绝对不会有风云家族，云家会永远在风家之前，我只是想要嫁给清逸。”
        一双大眼盈盈的看向云清逸，那双眼中浓到化不开的痴恋，无涯站在一旁看着这一幕，很有耐心搬着手指算着，四角的麻烦、还是五角的恋爱，这丹城果然有趣。
        东方宁心与公子苏静侯在一旁，云家人让他们很是欣赏，这云家人虽然执拗了，但这份执拗却是这么的可爱，就不知接下来会如何……
        在风秋绘大胆的表白后，云清逸却像是没有听到一般，只是语气变得有些冰冷：“风小姐，我云清逸绝对不会娶你，我不会娶一个我不爱的女女子，无论她有多大的权势，可以给云家带来多在的好处。”
        “风清逸，你一定要如此执拗吗？你以为凭你还能让云家复兴吗？你们云家在雾家与烟家的联手下，连与药商接触的机会都没有了，而且你以为依你们现在还个样子还有钱财去买炼丹用的药吗？无法炼药的云家还有复兴的可能吗？”风秋绘咬了咬唇，让自己生痛才能勉强保持这么一份理智。
        她出身风家，天资聪颖，父母宠爱无边，像来要什么有什么。可是这云清逸却一次又一次拒绝她，她哪里不好了？在丹城能与她媲美的女子不多，她自认自己配得上云清逸，不论是家势还是才华。
        “我的婚姻不是筹码，风小姐，请便……”云清逸冷冷的下逐客令。
        “云清逸，你就不怕我与烟、雾二家联手，将你们云家连根拔起，赶出丹城吗？”风秋绘再也无法控制自己的怒意，冷声威胁着云清逸。
        “风小姐请便……”云清逸毫不在乎，云家上下亦同样不在乎。
        “风清逸，我给你三天的时间，三天内你不来风家提亲，那么风家将全力封死你们的财路，我看你们云家除了这老宅还有什么可以卖的。”风秋绘黑着一张脸说出自己最后的盘算。
        风清离原本因为自己的事而一直不敢言语，听到风秋绘的话终于控制不住自己，跳了起来：
        “风秋绘，你又不是嫁不出去，干吗老缠着我大哥，我大哥不想娶你，你凭什么就因为这个原因打压我们云家。”
        云家最沉不住气的可以及是这云清离了，不然她也不会说出这样的话了。
        “凭什么？就凭你们云家现在可以任你拿捏，三天……云清逸，我只给你三天的时间，你自己看着办。”风秋绘咬牙甩袖，每一次来云家她就受气，可她却是管不住自己的脚步与双眼，明知会受辱依旧前来。
        风秋绘的话让东方宁心一行人很是生气，如此高傲的逼娶还真是……
        让东方宁心想起当年玉家的大小姐，不同的是云清逸有一个支持他的家族，而她的父亲没有，所以在这风小姐所出这么一句话时，东方宁心站了出来，云清离叫她一句姐姐，那么云家也就受她东方宁心庇护……
        给读者的话:
        三长老和雪兰的身份，前面写成了爷孙，很抱歉，后面写的时候写了父女，现在全部改成父女,这样年纪比较好算





    正文 315这是我大嫂……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:15 本章字数:4633

        “我只见过逼嫁的，却从没有见过强嫁的，三天吗？小小一个风家就这么猖狂，三天想要毁了云家？凭你们配吗？”东方宁心站在云清离的面前，以保护者自居。
        这就是东方宁心，当她把人纳入自己的羽翼时，那么她就会为此而倾尽全力，而此时云清离就是她愿意保护的对象，她也愿意为云家出头。
        “你是什么人？凭什么站在这里说话？”风秋绘看着东方宁心眼里闪着女人才懂的嫉妒，一双眼以女王的气势在东方宁心与云清逸身上转来转去，似乎想要知道这个突然出现在丹城的女人与云家是什么关系。
        话说她就是收到消息，知道云清离带了三个看似不凡的人来到了云家，其中有一个非常美丽、贵气的女子，风秋绘就怕云清逸的事情有变，立马就带着云清轩赶了过来，并且逼云清逸，只有三天的时间。
        要知道，风秋绘这么长的时间都等了，怎么会在乎这几天呢？只是她害怕这三个突然出现在丹城的人会带来变数。而现在她最害怕的就是所谓的变数了，云家要是有东山在起的机会，她就永远没有可能嫁给云清逸了。
        东方宁心正想说自己是云清离的朋友，可是云清离却比她快一步，嗓门比她几分的对着风秋绘道：“风秋绘，擦亮眼睛看看，这才是我大嫂，凭你想当我大嫂，下辈子都没有可能，我大哥永远不会娶你。”
        “清离……”云清离的话一出，东方宁心的脸色就一变，而公子苏的眼里亦闪过一道寒光，唯独无涯笑了笑，云清离这小姑娘还是有点心机的吗，只可惜太笨了……
        东方宁心的恼让云清离有一刻的害怕，缩了缩正想在说什么证明一下，却被云清逸呵止了。“清离，不得胡闹。”
        说完上前就先对东方宁心道了个歉，同时亦歉意的看了一眼公子苏，才对风秋绘道：“风小姐，舍妹戏言，这位姑娘是舍妹的好友，来云府小住，如果没什么事的话，风小姐请……”
        风秋绘难看的脸色云清逸看到了，而风家的势力他也是明白的，风秋绘看在他的份上不对云家下死手，但是却不会轻易的放过东方宁心，所以云清离的话一出，云清逸立马出来辟谣。
        “是吗？只是清离的朋友。”风秋绘一双眼看着东方宁心，那里面是杀意，风秋绘不会放过任何一个想要染指云清逸的女人。
        “风小姐信与不信都没关系，请便吧……”云清逸知道说再多风秋绘不信就是不信，所以也不多方，直接下逐开令。
        风秋绘深深的看了一眼东方宁心，才对云清逸道：“你说的话，我都信……我们走。”
        带着一群上前来逼嫁，然后放下狠话又摆出一副深情的样子离去，而风秋绘一离去，云清逸责怪的眼神就看向风清离。“清离，你太胡闹了。”
        只呵斥一句，云清逸便不理会那红着一双眼的风清离，只引着东方宁心一行入大厅，而走在最后的云清离越想越难过，她不是故意的，她当时只是想气风秋绘，什么也没有想过。没想过借此机会争公子苏，真的没有……
        “宁心姐姐，我不是有心的，真的不是，我当时只是气不过风秋绘的样子，才……”
        一进大厅，大家依次做好后，云母亲自给众人端来茶水，而最后走进来的云清离不敢上前坐着，只乖乖的站在中央，红着眼睛对东方宁心道歉，她不是有心的……
        公子苏深深的看一眼云清离，这一眼如同要把她看透一般，在确定云清离真的是无心时，才移开眼睛，如果云清离的心思真的那般深的话，那么就太恐怖了，好在不是……
        东方宁心亦是和公子苏一样的想法，无心的她可以原谅，但如果这是云清离的手段，那么这云家她宁可任他们自生自灭，在这丹城要再找一个来查证那药方并不难。
        东方宁心正准备劝说，让云清离不要太放在心上，好脾气的云清逸却是沉着一张脸：
        “清离，你第一天认识风秋绘吗？这样的话你怎么可以随便说？你不知道万一风秋绘动了什么心思后，那么东方姑娘就很危险了。
        现在的云家已不是当年的云家，如果风家全力对东方姑娘出手的话，我们没有能力保护东方姑娘，你这样会害死的她的知道吗？”
        其实云家的人都很直肠子，很真诚，按理这样的话如果要说也应该待到，东方宁心几个人不在时暗地里说说，可是云清逸却是毫不在意，直接点明。
        而这样的云家也让东方宁心坚定了愿意帮助他们的心，炼药师要用的药材吗？这对她来说只是举手之劳，不过她也不能完全的做白工不是，毕竟云家的人根本不会接受她凭白无顾的帮助，对于云家来说那种类似施会的帮助是侮辱。
        “大哥，我……”云清离最怕的就是云清逸，云清逸向来脾气很好，就是当年她毁了云家时，云清逸也没有说一句重话，不仅如此反倒一直安慰着她。
        在云家，真正掌权管家的就是云清逸了了，他们的父母与爷爷不喜欢这些。
        东方宁心看着状况，那云清逸似乎气的不轻，但她没空去看云清逸处罚云清离，他们只有三天的时间，当下打断了这局面。
        “云公子，清离也是无心之举，没事的。”没事是指她不担心风家的报复，而且她相当不喜欢风秋绘，看到风秋绘她就想起那玉琳琳，那个和风秋绘一样自以为是的嚣张女人。
        云清逸一听东方宁心的话，便转过头看向东方宁心，本来对于云清逸来说，东方宁心只是云清离的朋友，可是因为云清离的那句“我大嫂”，害云清逸颇有几分尴尬，温和的脸上有着一抹不知是尴尬还是什么的羞红，清了清嗓子才说着：
        “东方姑娘，实在不抱歉，舍妹又给你添麻烦了，东方姑娘多谢你们送舍妹前来，本来我们云家应该重谢，只是……”说到这里，云清逸却实有有几分尴尬了，云家家徒四壁，他还真没什么什么谢人的，而且不仅没法谢人还要……
        “东方姑娘，风大小姐行事向来霸道，如果几位在丹城没有其他的事情的话，那么就由清逸送几位出城如何？云家会记住东方姑娘的大恩。”这几句话，云清逸说的万分不好意思，他不想这么赶走妹妹的救命恩人，但是惹上风家那个大麻烦，为了东方宁心一行的安全着想。
        而对于云清逸的提议，云父、云母与云老爷子也是点了点头，云老爷子直接爽朗的道：“东方小友，实在抱歉，眼下的云家实在有心无力，为了你们的安全着想，你们早些离城吧。”
        眼下的云家。东方宁心笑着斟酌着这几个字，乐观积极向上，这样的家族永远打不垮，东方宁心相信他们的合作将会很愉快。东方宁心拒绝了云清逸的好意，站了起来对着云老爷子和云父、云母行了个礼。
        “东方姑娘，这……”云家夫妇连忙上前，但东方宁心执意行礼，站稳后才对着云老爷子与云家夫妇道：“老爷子、伯父伯母，我与清离是同辈之交，见你们行礼本就是应该。宁心送清离前来只不过是朋友之意，并非求谢。另外我们一行前来也是有事要麻烦老父子的。”
        东方宁心一番话，进退得宜，没有把对方当成炼药世家来巴结，也没有因为对方的落魄而鄙夷，一切只这般的自然。
        云家上下对于东方宁心都相当的满意，虽然认识的时间不长，但看这行事与说话，就明白这是一个知礼而懂进退的孩子，她既然留下来就表示不怕那风家，而且之前清离也说了这个东方姑娘来路不凡。当下云老爷子便道：“不知老夫有什么可以帮姑娘的？”
        现在的云家还有帮助人的能力吗？云老爷子很好奇。
        东方宁心也不矫情，拿出怀中的药方，就递给了云老爷子。“老爷子，这是一药方，我想请老爷子看看这药方炼出来的丹药有什么效果？”
        云老爷子一听是跟炼药有关的，当下连忙接了过来，可是看了半天却是沉默不语，这个药方……他没见过，或者说上面这些药材很多都不是炼药会用上的，这能炼出丹药？
        “你们也看看，这药方我没见过……”云老爷子摇了摇头，将手中的药方递给云父、云母。
        云老爷子对于自己的“无知”相当的坦然，同时也不认为向晚辈请假有什么不对的。
        药方被传到云父、云母手里，半天后又传到了云清逸的手里，可是四人皆摇关，云清逸更是直接的问道：“东方姑娘，我可以问一下，这药方是哪里来的吗？我们不曾见过，”
        东方宁心没有回答药方哪自来里，而是问道：
        “不过什么？”
        双眼定定的看着云清逸，她在期待……





    正文 316尼雅传来的消息
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:16 本章字数:5011

        东方宁心眼中的期待让云清逸一愣，略一迟疑才道：“这药方虽然不曾见过，但从这药方看过去，它应该只对外伤有用，这药方的效果估计与生肌长骨有关。”
        这也只是他的猜测，这些药都是平时炼丹时不用的，尤其那四个最为重要的药材，一般只有某些特定的人才能用。
        像雪果一般人根本受不得这霸道的药性，还有菩提子，这是生血用的。三阶玄兽内丹，这个对长骨生肉有辅助作用。龙涎有什么效果？他就不知了，他知隐约记得，龙血可以重塑筋骨，不过这也只是他的猜测。
        “这药方真与生肌长骨有关？”向来冷静的东方宁心这一刻也保持不住冷清了，颇有几分激动的问着，如果是这样的话那就太好了。
        云清逸看东方宁心急切的样子，知道这药方对她来说很重要，想着便将自己刚刚的猜测告诉了东方宁心，同时亦提出自己的疑问:
        “不过这药方有两点我不懂，一是雪果一般不能单独使用，它需要用另一种与它药性相反的药材调和，不然的话这药材太霸道了，还有就是龙涎没看过有什么效果，反到是龙血可以重塑筋骨。
        不过，有些远古的药方是不能用常理来推断的，毕竟炼经并不是简单的将药材融合起来。”云清逸最后也道，这药方到底能不能炼成，有什么效果，他也不好说，他不认识这药方。
        东方宁心点了点头，有这话她对这药方至少有五成的把握了，东方宁心接过云清逸手中的递来的药方，对着云家众人道：“老爷子，东方宁心有个不情之情……”
        “东方姑娘你说？”云老爷子倒是爽快，没有丝毫推诿的意思。
        “云老爷子，我们做个交易如何？”东方宁心绝对说的相当的诚恳，看向云家上下没有所谓的施恩样，也没有什么求助样，只单纯的谈交易。
        而听到这里云清离眉眼都是笑了，她明白宁心姐姐定是愿意帮云家了，她就知道宁心姐姐不会生她气的，她就知道宁心姐姐有办法的。
        无涯看着突然又笑的没心没肺云清离，无涯就不解了，这孩子怎么对东方宁心就这么的自信呢？她认识东方宁心多久呀？她对东方宁心了解有多少呀，她怎么就这么相信东方宁心呢？她怎么认为东方宁心一定有能力帮助云家呢？她怎么知道呀……
        无涯一直不解，到很后面很后面，无涯问云清离时，云清离一副不解的回答着：这需要知道吗？宁心姐姐身上有就有一种安定的力量，那种感觉就好像宁心姐姐是无所不能的，这天下没有什么能难得到宁心姐姐的。
        面对这样的回答，无涯无言，只转头无声的评价着：白痴        盲目
        东方宁心的话，云清离高兴，可是云家其他几个人则是不解了：“云家拿不出什么可以和你交易的，云家只有这空空的宅子一座。”
        云老爷子的声音听不出喜与怒，只将这事实说着出来，同时打量着东方宁心，她有什么目的？
        东方宁心大大方方的任云老爷子打量，坦然自若，待到对方满意时，她才道：“老爷子，云家替我鉴定这药方的真假，而我助云家东山再起。”
        “你？凭什么？”云老爷子不是不相信东方宁心，而是你让他怎么相信这么年轻的一个女子，能在这水波不进的丹城助他们，丹城四大家族，哪个不是立足千年以上的。
        东方宁心面对这质疑毫不在意，而是一脸自信的看向云老爷子，她既然敢说出这样的话，当然能做到的。“老爷子，我做不到，那么药城与帝星阁呢？他们能做到吗？”
        “你认识帝星阁与药城的人？你认识谁？”云老爷子真不太相信了，这两个可是丹城最大的盟友了，就算认识也不应该认识什么有权有势的人才是。
        刚刚清离不是说？她只是四方城东方家家主的女儿吗？虽说丹城封闭，但外界的消息并没有堵塞，对于中州的势力他们知道的一些，东方家虽说挤身中州一流势力之中，但东方家顶多算是中州一流势力中的最弱的。
        “帝星阁的尼雅和药城欧阳家的欧阳以凌。”东方宁心没有丝毫的隐瞒，话说要帮人还要如此，还真是……
        也只有东方宁心才会做的这般委婉，要是公子苏的话，他就直接说出我帮你，然后你爱接受不接受随你。
        其实也不是东方宁心如此婉转，而是她成落魄过，她曾在这世间最底端打爬过，她明白有一种人相当的骄傲，即使跌落谷底她依旧无法接受高高在上的施舍，将心比心，云家的人看似随遇而安，实则骄傲至极，不然云清逸早就娶风秋绘了。
        “你到底是什么人？”云清离也许不知这两个人，但是一直默默的关注着外面局势的云清逸与云老爷子却是明白这两个人是谁。
        尼雅是帝星阁现任阁主的女儿，而欧阳以凌现在几乎是代表着药城在外行事，也许这两个人对于别人来说不重要，可是对于丹城四大家族来说却是相当的重要，他们代表着丹城的进与出。
        “我？东方宁心，并没有骗你们。”东方宁心相当的坦然，这一点毋庸置疑，云清离也可以证明。
        “你怎么会认识他们。”云清逸真不解，那两个人可不是什么人都能认识的。
        东方宁心笑，如果这些人知道欧阳以凌的今天是她一手推上去的，想必也不信吧，所以东方宁心没有多说，只一句：“交易的条件，也要把我认识这两个人的原由说出来吗？”
        看到东方宁心眼中的恼意，不知为何云清逸有些担心，连忙摇头。“东方姑娘误会了，我只是好奇。”
        东方宁心满意的点了点头，再次看向云家众人。“现在交易可以谈成吗？”
        “东方姑娘，你这是在帮我们，还是施舍我们？”明明知道东方宁心的诚心，但是云老爷子还是问了。
        虽然东方宁心拐了这么多的弯，表面上看过去是两家互利，但聪明人都明白这里面的情况。东主方宁心这是在帮好他吗，而帮他们的原因想必是为了清离吧。
        清离这孩子，看上去大大咧咧，但心底还是为当年自己那年少而知所犯下的错而难过与后悔吧，不然她不会每一年大部分的时间都呆在外面，一个女子到处去找药，从不肯放弃炼药，她看似不在意，实则比云家任何一个人都心急。
        东方宁心摇了摇头，再次说道：“这不叫帮，这叫互助。这个交易为期三个月，三个月内云家无法替我证明这药方的真假，那么这个交易结束，当然我也不会让药城与帝者阁为难你们，接下来云家如何将由你们自己去经营。”
        “三个月的时间吗？好……”对方的好意，他们实在无法拒绝，这个交易至少表面上是公平的，虽然他们云家占了很大的便宜，但是他们真的无法拒绝，云家此时太需要助力了。
        “既然如此，那么你们就把云家的旁系接过来，将这云家清理好，三天后云家可要重新出现在世人面前，让那嚣张的风家大小姐看看，云家不是什么人可以拿捏的。”东方宁心将雪天傲给她的卡递给了云清离，不待他们拒绝就走了出去。
        她能帮清离的就这么多了，再多她也无能力了，剩下的路就要靠自己走了。
        东方宁心走了出去，无涯与公子苏当然也不会做过多的停留，三人朝云府另外一个方向走去，他们另找一个地方安身吧，这里留给云家……
        “清离，这个东方姑娘她……”待到云家人反应过来时，东方宁心一行三人已经走了出去，云父与云母看着云清离手中的卡，再一看那里的金额，七个亿，好大的手笔呀……
        “爹娘，你们放心，宁心姐姐是好人，而且她真的很想知道这个药方是真是假，我们重建云家，然后我们尽力替宁心姐姐把药方的真假确定出来好吗？”云清离的语气带着淡淡的哭腔，宁心姐姐……你真好，你真好。
        认识你是清离最大的幸福，因为你清离才不用背负着云家的罪人过一生，谢谢你，宁心姐姐。
        “既然如此，爷爷、爹娘，我们就分头开始行动吧，我去炼药师工会告知他们一声，爹娘就安排好族人回来的事情。”云清逸起身，简单的将一切都安排好了，然后踏出这大厅。
        云清逸深深的吸了口气，五年了，云家终于起来了。
        五年，炼药师工会、烟家、雾家联手，将云家进药材、出售丹药的路全部都封死，云家被逼到谷底，云家除了这老宅与炼丹房没有卖掉，已经什么都不剩了。
        挣扎了五年，他看似无为无争，实则是他无力挣扎，丹城太过封闭了，他们想要获得助力，想要再翻身却是比什么都难，现在终于好了，这也算是守得云开见月明，云家终归是那个丹城第一的云家，这一点没有人可以改变。
        而刚刚踏出云家大厅的东方宁心一行人，正准备找地方暂居时，天空中突然有一只信鹰盘旋半天后，停在公子苏的手上。
        公子苏取出信鹰上的纸条，一看……脸上的笑容放得相当大：“宁心，尼雅来消息了……”
        给读者的话:
        加更，感谢静说流深的长评，大爱呀……小歆的长评我明天加好不……这几天加更太多了，我的手快抽了……





    正文 317东方宁心：不是每个人都能如你那般自
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:18 本章字数:4899

        “什么消息？”东方宁心一听是尼雅消息，整个人立马变得明亮了起来，尼雅姐姐传来的消息肯定是与那四种药材有关，难道是有了三阶玄兽内丹的消息？
        东方宁心眼光一转，公子苏就明白东方宁心想的是什么，缓缓点了点头才道：
        “是的，尼雅传来消息，有一枚三阶玄兽内丹落在了黑市拍卖会，半个月后将会拿出来拍卖，她让我们尽可能的关注一下，她近期可能出不来，帝者阁的事情太多了。”
        公子苏将手中的纸条递给了东方宁心，脸上有着轻然的笑，这下就好了，四大药引找的差不多了，那药方只要一确定是真的，他们就能去找龙涎了，只是这世间龙在哪？
        这个担忧，公子苏没有提出来。龙涎，既然有人提出这个药方，那么这世间就一定会有龙这种东西存在的，而无论天涯海角他都会陪宁心去找。
        “半个月后的黑市拍卖场。”东方宁心看这个地址皱眉了，自从上次听说欧阳府的事情，她就对那黑市拍卖场没有好感，付了大笔的钱财买的东西，最后被人抢了，这个太没有安全感了，不像帝星阁保障多一些。
        不过这世间不能全是光明，像玄兽内丹这种东西是没有人敢到帝星阁去拍卖的，黑市有其存在的必要。
        “是的。”公子苏点头，这样的东西一般不会在市面上光明正大的流通，毕竟那东西有多么后值钱呀，而且这东西一般取得的手段都不太光明，所以……帝星阁这种正经做生意的地方一般不会有，但是尼雅却有着他们没有消息管道。
        “半个月？你们拿什么去买，一颗三阶玄兽内丹少说也要七八十亿吧，你们有钱吗？”
        无涯皮皮的看着东方宁心，一副你们有消息那又如何，这世间无钱寸步难行，看到云家没？如果不是云家全部的财产被人骗空了，他们哪里会这么的惨呀。
        钱呀，这世间最可爱的东西，而他无涯好像有不少，不过都不在他身上。
        东方宁心听到无涯的话，认真考虑起这个问题来了，她很少有花钱的机会，她想要什么都是用抢的，花钱买东西，她第一次。
        想到这里，东方宁心后悔了，当初去抢那些天才地宝时应该留下几颗的，也好拿出去换钱呀，现在好了，没钱寸步难行……
        钱？东方宁心突然想到了这里有一个超有钱的主，似笑非笑的看向无涯：“无涯，如果我没猜错的话，你的身价相当之高是吗？那么你肯定有少了钱了。”
        杀手？超级敛财的行业呀，而杀手至尊那绝对是有钱中的有钱，再加上无涯这家伙又超级喜欢盗宝物，随便吐一点出来，或者拿几个宝物出来拍卖，那应该有不少。
        而无涯被东方宁心这么一盯着，整个人如同遇到了抢匪的小媳妇一般，双手怀抱着连连后退，一脸的不肯与惊恐样。“你别想呀，我没钱的。”
        “你会没钱？”东方宁心怎么也不敢相信，不过没用再逼上前去，无涯现在这种就好像是要被给强        暴的样子，实在让人太寒了。她无法上前，这样会让她觉得自己是个女流氓一般，不仅劫财还劫色的说。
        听到东方宁心的话，无涯万分的郁闷摊了摊手，也不知为啥将心的中不满一股脑的倒了出来：
        “东方宁心，不是每个人都像那样，有一个父亲在身后替你扫清一切，也不是每一个人都和你般幸运的不用为家族负责，也不是每个人都如同你这般幸运，身边总有一两个会陪着你、帮着你。
        我是君家的人，君家的老小我都有责任，你以为我喜欢当杀手吗？你以为我爱杀人吗？你以为我愿意天天提心吊担的去过日子吗？你以为我原意天天拼命去杀那种比我强大数倍的人呢？
        我没有得选择，我只会有管种方法赚钱，只有这种方法才能最快赚到我需要的钱。大家族的风光后面少不了一群为之付出来的人。”
        无涯不是抱怨，也不是撒气，他只是嫉妒，嫉妒东方宁心的率性与洒脱，嫉妒东方宁心可以想做什么就做什么，嫉妒东方宁心不用背负着家族的责任，他嫉妒东方宁心只要做她自己就行。而他？君无涯，必须得先记住自己是君家二少，而后才是鬼影无涯。
        原本只是笑闹的话，但是听到无涯这么一说，东方宁心的脸色突然一变了，然后深深的看了一眼无涯。
        她不知道这个平时随性而洒脱的无涯，一直背负着这么沉重的压力，她不知道这那冰冷的杀手不是他喜欢的做的事，她不知道一个大家族的少爷会如此，她以为无涯去当杀手只是好玩，原来……每一个身上都有属于自己的责任，而她向来把自己看得太重了。
        “无涯，对不起，我不知道……原谅我的无知。”东方宁心真诚的道歉，她只看到了自己身上的责任，却从没有想过没有哪一个人，一生下就只用享受而不用背负责任。
        就如同她的那个“姐姐”东方凡心，出身相府，嫁入帝王家为相府荣耀而活，。就如同李茗烟，公主出身最后却不得不为国家安宁而远嫁和亲，享受的权利越多，付出的代价也就越大，这世间是公平。
        原本无涯只是想要表现一下自己的嫉妒，他没有别的意思，可听到宁心如此认真的道歉，他反而不好意思了。
        一张白皙的不见阳光的脸，这几天晒黑的严重，但此时脸上那红晕却依旧很是明显，略有些扭捏，无涯还是对东方宁心说着：
        “东方宁心，你别这样，我只是嫉妒而已，我没有别的意思，只是看你对钱财之物向来不在意，觉得你太过自由了，而我……东方宁心，我身上真的没钱，不过身上还有三攻暴雨梨花针，如果需要的话，可以先拿去拍卖，这个东西肯定能卖个好价钱。”
        无涯急急的澄清，刚刚一时也只是冲动的说这些话罢了，他的世界太过黑暗了，一直习惯沉默寡言，云清离的出现才让他的话多了起来，而刚刚在云家，看到云家人的坦诚，他才突然有感而发。
        “暴雨梨花针？给我看看？”东方宁心不在意的摇了摇头，无涯肯说出这些话来就表示把她当能亲近的人，杀手的防备心向来重，无涯能出这些话已经说明无涯信任她了。
        不过，无涯的话让她伤心了，而为了弥补这些伤心？东方宁心故作严肃的看着无涯，等着无涯不情不愿的取出暴雨梨花针。
        而一旁的公子苏本来在听到无涯的话时，就准备出手教训君无涯的，但看到接下来的情况，公子苏只是笑了笑，宁心向来有自己的一套为人处事方法，不然这杀手出身的君无涯也不会如此轻易的放下心中的防备。
        而在听到东方宁心说让无涯拿出暴雨梨花针给她看时，公子苏直接摇头了，东方宁心还真是充份发挥了，小女子有仇必报，有仇立马报的格言，此时他到真的同情君无涯了，不过他不会出声，只会在一旁看热闹，只要宁心不吃亏，这天下人哪个都能吃亏。
        果然，如公子苏所想，无涯知道自己说错话了，所以当东方宁心提出这个要求时，再不情愿也将怀中的三个暴雨梨花针递给了东方宁心，眼里是无限的不舍。
        呜呜呜，这可是有钱也买不到的东西，好舍不得呀……不知那几枚用过的，还能不能装上梨花针，可是这梨花针似乎很难弄呀，他们去找炼器师呀……
        东方宁心无视涯眼中的不舍，相当淡定的接过三枚暴雨梨花针，看着这暴雨梨花针。
        脑子里突然闪过一幕她、无涯与云清离拿着这暴雨梨花针与人对视的场景，可是怎么也看不情对方是谁，还有就是他们为什么会有这暴雨梨花针。
        手轻轻的按着这暴雨梨花针，东方宁心想借此想起什么，就在有什么画面要从脑子闪过，东方宁心准备尽力抓住时，无涯突然鬼叫了起来。
        “东方宁心，你要人命呀，这个东西按下去，会死的。”
        无涯一边鬼叫一边跳到东方宁心身后，原来刚刚恍惚间，东方宁心拿着暴雨梨花针，对着无涯显些就按了下去。
        而无涯这么一大叫，东方宁心也就再也抓不住那影像了，看到自己显些按下暴雨梨花针，杀了无涯，东方宁心也是吓了一跳，连忙收神，这暴雨梨花针太危险了。
        “放心，我不会把如此珍贵的东西用在你身上，要杀你哪里需要暴雨梨花针，这个太浪费了。”半笑着回神，掩饰自己的失神。
        东方宁心此举可以瞒过无涯，却瞒不过公子苏，公子苏担心的看着东方宁心，而东方宁心只回已他一个没事的笑，然后……
        东方宁心将手中的暴雨梨花针朝公子苏丢了过去，接着转身又给无涯丢了一个。“这种东西太难得了，拿去拍卖太不划算了，留着防身好了。”
        说完，大步走人，好不潇洒……
        这是她的精神损失费……
        给读者的话:
        今天四更，呼呼，加更的全部补完了，好累呀……这是架空玄幻文，亲，你们要一直咬着我用词不放吗？意思吗？





    正文 318引狼入室？否
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:19 本章字数:5050

        “东方宁心，你不是要拿去换钱的吗？既然不换，你应该还给我呀，这是我的东西。”
        无涯立马追了上去，拿着手中这个一暴雨梨花针，放入怀里他不甘，丢掉就更不甘心了。
        东方宁心停下脚步，回头，扬着手中的暴雨梨花针对着无涯，她虽然记不起这暴雨梨花针是什么什么得到了，但可以肯定这不是无涯的：“这是你的东西吗？上面写了你的名字，我记得这不是你的吧？”
        “你……你太无耻了。”无涯气的跳脚，可是东方宁心的暴雨梨花针对着他，他能怎么办呀。恨呀……
        “无涯，你太贪心了，好东西是要分享的，而不是拿来独吞的，想想当初那些真气在身上的痛苦。”
        东方宁心一副恨铁不成钢的样子，无涯的个性便是如此。贪多……就如同当初的真气一般，也不管好的坏的，全部就丢在自己的身上，也不怕把自己拖死。
        暴雨梨花针这东西一个人一次最多只能同时按下两个，如果要算上拿出来的时间，那么只能拿一个出来，按出……三枚暴雨梨花针放在一个人身上，不如分散放来的安全。
        “东方宁心，你不拿这个去拍卖，你怎么筹钱呀。黑市拍卖场只认钱不认人。”无涯咬咬牙，知道那暴雨梨花针他无法独吞了，就拿出别一件事来刺激东方宁心，他不好过，那么东方宁心也不要好过。
        “无涯，我说你真的很笨耶，这是什么地方？这是丹城呀，在丹城你还担心没有拍卖的东西吗？云家蛰伏五年，但是他们身上的药香味并没有淡去，想必云家只要一出来，那么那丹药就源源不断了，我们只要随便拿十几颗去拍卖就行了。”
        东方宁心摇了摇头，大步离去，对于无涯，她只能说身为杀手无涯是合格的，做为其他的无涯太过死板了，所以他才会被家族责任绑的死死的。
        “东方宁心，你早就有了打算，还骗我的暴雨梨花针，我看你帮助云家也是有目的的，绝对不是表面什么的，只要鉴定那药方的真假。”再一次无涯看向东方宁心，这个可怕的女人，真的太可怕了。
        这一次，东方宁心只是笑，没有多言，大步走到云府的外院。
        是的，她帮云家还有别的目的，可是那又如何？这世间本就是如此，彼此利用。清离也存了利用她的心思，而她同样也存了利用清离的心思。
        对于清离来说，她东方宁心是可以帮助云家的人，同样对于她东方宁心来说，云家这样的家族能让他们欠个人情或者什么的，那是最好的。
        东方宁心相信，这样的机会摆在任何人一个面前都不会放过，尼雅姐姐是不知云家的情况，不然一定早早的找机会，千方百计的不着痕迹的帮助云家了。
        丹城封闭，各家自给自足，千年来水泼不进、针插不入，俗世间有多少人想要与丹城拉好关系，可却不得其门而入，丹城每年流露在外的丹药总共也就那么几颗，而随便一颗都价值上亿。
        无涯说她从不关心家族，事实上她是不关心东方家，但她却一直很关心父亲的事情，所以她才没有放过与云家深交的机会，这样她东方宁心就可以光明正在的垄断云家的丹药，而不需要借助所谓的炼药师工会。
        如此不明不显的帮助才是王道，让云家记她这一份情，日后云家与东方宁心，只要彼此不交恶，那么云家将会成为东方宁心最大的补给站，无论是金钱还是丹药。
        当然云家也会得到他想要的一切，药城欧阳家的顶力帮助，帝星阁拍卖场的顶力帮助。云家将成为丹城第一世家，远远凌驾于炼药师工会之上。
        只不过现在这些不能和云家人说，云家人淡薄惯了，对于权势的执着并不大，但是东方宁心相信经此一起一落，云清逸那个男子应该明白权势的重要性，他算是云家里唯一一个还算是比较正常的人。
        东方宁心带着这份心思，随意的找了间还算干净的院子，略一打扫就入住了，而她在等，等……云清逸什么时候会来找她？
        她相信云清逸不是一个被人欺凌不还手的人，当初是无能为力，现在有一个这么大的助力在这里，云清逸如果还放过，那东方宁心只能说，这世间真有傻子……
        “宁心，你有几分把握？”两天了，云清逸依旧没有前来，公子苏略有几分的不确信，云家人也许真不能用常理来判定。
        这两天有不少云家的旁系陆续迁进来，很多地方都在清理与打扫，云家的旁系事隔五年再次回到云家，并没有愤怒与不甘，而是平静与高兴。
        云家旁系都坚信都云家家主不会遗弃他们，他们坚信云家不会永远被人欺压，他们坚信云家家主会让他们再回来的……
        面对这样的云家上下，公子苏只能说淡泊是一种家学渊源，如果是他公子苏绝对无法做到平静的接受这大起大落，大起时他一定会找那些当年陷害他的报复，同时亦更加用心的经营，让人无法再算计于他。可是云家人实在是不能用常理来判定。
        东方宁心喝着云清离送来的药茶，想着公子苏的话，她似乎也有几分的不确定，可是东方宁心相信人性都有共同一面，那就是责任。
        对于云清逸来说，云家上下就是他的责任，他必须背负起云家的兴衰，而如此他就要有足够的能力对抗烟家、雾家与炼药师工作。现在唯一能给他提供这助力的人就只有东方宁心了。
        “我相信，他会来，因为他虽然淡薄但却是一个有责任心的人。”云清逸要是不来，她拿什么去换三阶玄幻内丹呀，她现在没有钱。
        而就在东方宁心的话音刚落下时，他们二人听到了一阵优雅而轻缓的脚步声，东方宁心与公子苏相视一笑，来了……
        “云公子？”无涯在门外，看到突然来到了云清逸很是惊讶，这几天云家不是很忙吗？明天就是与那个风大小姐的三天之期，这个时候他怎么有空来这里。
        “无涯公子，我找宁心姑娘。”云清逸慢慢的说着，这几天他也明白东方宁心不喜欢别人叫她东方姑娘，所以他也就跟着叫宁心姑娘了。
        “东方宁心呀，她在里面。”无涯向来没有那么多的世俗礼教，走在云清逸的前面推门就入。
        “云公子……”
        “宁心姑娘，公大少……”
        三人客气的见礼，东方宁心顺手倒出一杯茶水放在公子苏的面前，然后就不言不语，只看着云清逸……这才是正的交易，亦是谈断。这一次谁先开口谁的气势就弱了，谁能提的条件就少了。
        交易？是的，之前东方宁心与云家上下所谈的交易不过是明面上的，彼此之间的利益并不大，但现在不同，这个私底下的交易才是东方宁心真正的目的。双手利益最大化……
        无涯不懂这里面的情况，只是拿着药茶看看这个，看看那个，然后径直喝了起来，直到喝了三杯后，无涯终于是忍不住了：“云公子，你不是来找东方宁心的吗？什么事呀……”
        无涯的话一出，气氛就变了，东方宁心嘴角轻扬起一抹笑，无涯有时候也是很可爱的。
        云清逸只是摇头，自己前来本就是应该主动提出的，只是半天他不知如何开口，现在无涯打破了这份安静也好。
        “宁心姑娘，我来是想找你谈一个交易的，我们之间的交易。”云清逸说这话时，俊脸上有着掩饰不了的苦涩，如果可以他不想如此做，但是……
        看到族人一个个面黄肌瘦、看到族人在外被人欺负也不能还手，看到堂堂炼药师家族的人生病了却无法得到医治，云清逸的心里防线崩溃了，他没想过要云争权夺势，但是他必须要保护这些跟着云家不离不弃的族人，保证他们未来世代安康。
        所以再不想，云清逸还是来了，虽然明知主动上门与东方宁心交易，云家会损失很大，可是他没有得选择，云家不是惜日的云家，在丹城没有外力，光是一个炼药师工会就有将云家置于死地。
        东方宁心听到云清逸的话，看向云清逸那明亮却染着轻愁的眼眸，沉声道：“云公子，你的提议，我都答应。”
        “我都没说，你就算答应，你知道我要说什么？”云清逸看着东方宁心，眼里有着很深的戒备。东方宁心这个女子绝对不简单。
        到此时，东方宁心根本没有打算将自己的目的掩饰起来，有些人不能骗，有些事要提前说出来，云清逸坦荡，        那么东方宁心也不是什么小人。
        “云公子，你现在经历的一切，我都曾经历过，我懂你要的是什么。”这话一点也不假，当初她的父亲东方玉比起云家更苦。
        “你，一是就算计计我？”云清逸的声音有几分高，但依旧看得出来很平和。
        “是，一开始我就算计你，谁让你们丹城云家，你们拥有的是世俗中人无法抗拒的。”
        坦然到底，这才是东方宁心，她无法清高的说，对于丹药什么的她不放在眼里，相反的她相当明白这丹药的价值……
        云清逸看向东方宁心，不知该气还是该认命，云家引狼入室？
        东方宁心坦然的看着云清逸，丝毫不闪避他的眼神……





    正文 319因为我是雪天傲……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:22 本章字数:5013

        “东方宁心，你真是个可怕的女人。”半响后，云清逸只说了这么一句，而这一句也表示他败了，败倒在东方宁心早有预谋的算计之下。或者说败在丹城这种局势之下。
        东方宁心不认同的摇了摇头，她是可怕。可这份可怕从来没有用在自己人身上，如果只单纯是云家，那么她也许根本不在意，但是因着云清离的关系，她对云家不是一般的好。
        “云清逸，你错了，我从来没有用对你用什么心机，就算一开始是算计你又如何？我从没有掩饰自己的目的，这也是你心甘情愿的不是吗？
        帮云家是看在都云清离的份上，你难道认为我就应该一直帮下？而你能接受我一直帮忙吗？云家的事情如果没有彻底解决，那么历史将会重演，这一点你应该很明白。
        丹城的封闭造就了云家的悲剧，我能帮你们一时，但我能帮你们一辈子吗？就算能帮你们一世，那么凭我要为云家奔波一生？只因为清离叫我一句姐姐，我就要为云家付出一切吗？”
        这一次，东方宁心没有闪躲自己帮助云家的事实，把话和云清逸说开了，有些事情出来，云清逸就会认为理所应当。
        “你……”云清逸听到东方宁心的话，有些微怒，可是接下来东方宁心的话却让他明白，是他太自以为是了。
        “你说的没错，只要丹城还是这样的情况，那么云家的悲剧很容易再次上演。”
        这一点毋庸置疑，云清逸很明白，所以五年前烟、雾二家与炼药师工会借着云清离来陷害云家，云清逸并没有怪云清离，这一发别人早有预谋，躲的了一次躲不了一辈子。
        “云清逸，既然你明白，那么就别摆出一副我算计你了的样子，我没有逼你，你不来找我，事情就到此结束。你们云家借助药城与帝星阁的帮助暂时起来，至于以后如何，那与我无关……”东方宁心特别指明这一点，这是云清逸主动的，与她何甘，明明是二人合作、彼此互利的交易，何苦摆出一副我吃大亏的样子。
        云清逸沉默，东方宁心说的没有错，一切是他自愿的，他有什么资格去说自己被人算计，云清逸轻叹了口气。“宁心姑娘，是我太冲动了。”
        这一次，是真心的道歉，他只是想到自己又再次被人利用而气愤，没有想到这本就是互惠互利的事情。
        东方宁心大方的摆了摆手：“无妨，我能理解你的心情，现在我们可以开始谈谈合作的事情了吗？”
        这一点，才是东方宁心关注的事情。
        “当然可以。”云清逸点头，反正云家除了会炼药以外，也没有别的。
        他们之前也是用丹药也维持生计，现在也一样是用丹药来维持生计，只不过以前他们的丹药将给炼药师工会，现在也许……
        反正一直不受自己控制就是了。
        “云清逸，从今天起云家将与中州香城、公府、君府、帝星阁和药城欧阳家形成一个合作的关系。”
        “宁心？”
        “东方宁心……”
        东方宁心的话一出，公子苏与无涯就吃惊的叫了起来，这事怎么也算上他们一份呀，这里面的好处他们是知道的，这丹药的交易，随便一星半点都够他们吃了。最为主要的就是这里面没有把东方府算进来，东方宁心还是很恨东方府吧。
        “好了，你们别多说了，又不是让你们光得利不出力，日后你们就是丹城云家的靠山了。
        我看丹城风家几个护卫不过是王者与尊者，相必这丹城的武力并不强，毕竟丹药只对尊者以下的人效果好，而有你们做为云家的后盾，日后炼药师工会算什么。”
        这才是东方宁心的目的，云家并不小，但是相比整个丹城来说，云家的份额还是不够，既然辛苦算计一番，那么这个丹城不吞下来，她怎么甘心呢。
        “东方宁心，你是个野心份子。”无涯原本感动致极的，可一听到东方宁心后面的话，他就郁闷了，这东方宁心怎么就这么不让人省心呢。这可是和炼药师工会对上呀，我的老天爷，传闻有三个帝者初阶的炼药师工会呀。
        东方宁心没好气的撇了一眼无涯，自动忽略他的话，转而对云清逸道：
        “云公子，你应该明白对于云家和丹城，我从没有过想要染指的打算，我想要的不过是丹药罢了，你们云家的丹药或丹城的丹药都是要拿出去卖的，与其给炼药师工会，不如交给我们，我们互利互助，日后云家所需的一切药材也由各大家族全包了。丹药所得，云家得三成，其他七成各家再分如何？”
        诚如东方宁心所言，这什么算不算计呢，如果要说算计也行，可事实上只不过是东方宁心动了心思，要取代炼药师工会，从此独吞丹药这块大饼罢了。
        深深的看了东方宁心一眼，云清逸发现自己越发的看不懂东方宁心了，这个交易云家并不吃亏，云家依旧是云家，只不过是丹药以后不交给炼药师工会，而是交给东方宁心所说的这些人，这对云家来说反倒是更好。
        以前云家要自己去搜集药材，付药材的钱，练出来的丹药所卖价钱炼药师工会占四成，云家所得六成扣去药材钱和炼坏的的药材钱，所剩不到一成，现在独得三成实在高太多了。
        “东方宁心，我不看懂你。”云清逸起身，只这么一句，看着东方宁心，然后走人。
        “云清逸，我把清离当成妹妹，所以我不会害她的家人。”这一句，东方宁心对着云清逸的背影道，这一句绝对是真心的。
        而云清逸走后，无涯才回神，看着东方宁心：“东方宁心，他答应了吗？”
        钱钱钱呀，这下君家再也不用过着刀口舔血的生活了，杀手真不是人干的行业，所以无涯相当关心自己的利益。
        点了点头，东方宁心相当的肯定：“他会答应，因为他绝对不甘一生受人钳制。”
        无涯深深的看了一眼东方宁心，这个女人凶悍、冷酷、无情、阴险。但对她认可的人却是万分的好，而且她的阴险也是用的那么光明正大，比如光明正大的阴他的暴雨梨花针，比如光明正大的阴云清逸。
        明明被东方宁心算计了，阴到了，可是他们却无法气这个女人……
        “东方宁心，上次的话，我收回，你不是没有家族责任感，你根本没把东方家当成你的家。”无涯想到，丹药这么一块大饼呀，她自己不占不算了，东方家还不占上一份，实上在太没为人子女的自觉。
        这一次东方宁心没有反驳，无涯说的没错，她就没想过让东方家那些人，一个个成为二世祖。
        想靠着她和她父亲赚钱，让他们悠闲度日，做梦吧……东方家的人想要什么就自己去努力，想要好的丹药增进真气，也自己去买、去抢。东方宁心绝对不背负东方家的兴衰。不过这阴暗的一面，东方宁心没有告诉无涯的打算，只是扬起一抹略有些小小算计的笑，看着无涯：
        “难道你没发现，这利益的分配是我说了算吗？而且你就没看明白吗？这个利益链只要我想随时可以打断，看似我什么都没有占到，但是你们忘了我拥有最大的一点，那就是欧阳家。”
        没有药城欧阳家，一切都是空，这也就是为什么当初雪天傲执意要帮她夺得欧阳家，而后她与雪天傲又要帮欧阳家夺得药城第一的原因，为了让欧阳家在药城一家独大，他们不惜与无涯抢活，去杀人……
        雪天傲的眼光向来是长远的，他早早就看到这药城背后的利益，或者说因着药材衍生出来的利益，这份利益对于常人来说也许只是金钱方面，可一旦涉足到了丹城，那么这就是命脉，她拥有药城欧阳家，她就扼住了丹城的命脉……
        “东，东，东方宁心，你一早就想到这个可能，所以才会早早去药城的吗？”无涯站起了，手指颤抖的指着东方宁心，太可怕了，太可怕了。不知是谁雪天傲可怕，还是说宁心。
        “我去药城是个意外。”东方宁心很是平静的说着。
        药城，她东方宁心会在那里真的是意外，但是此时的她却是明白了，她与雪天傲去药城绝对不是一个意外，雪天傲从来不做没用意义的工作，当时他们选择去药城时，根本没有听到雪果与赤果的消息。
        药城。雪天傲早就有计划吧，那个男人看问题永远是这般的准确，那个男人做事永远都那么的有前瞻性，他从不打没有把握的仗……
        缓步踱到屋外，东方宁心抬头看着那碧蓝的天空，雪天傲，我什么时候才能找得到你，雪族到底在哪……
        而似心中有牵绊一般，在雪族一直修炼不曾停息的雪天傲，突然停下来了修炼的动作，起身走出他闭关的小冰屋，来到屋外看着这冰山雪地的世界……
        东方宁心，等我，等我冲破帝者中阶，雪族便无人能拦我半分……
        东方宁心，相信我，很快，很快我就可以做到，因为我是雪天傲……
        给读者的话:
        在贴吧看到亲说，清离会是坏人……呜呜，我把清离写坏了……





    正文 320断人财路，被杀活该
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:24 本章字数:5185

        短短三天，云家焕然一新，云家这三天如此大的动作怎么可能无人知晓，而且云清逸早早的就和炼药师工会报备了。
        炼药师工会想要阻止，可因为这是云家正当的事行事，他们根本无权。但这并不表示他们不关注的云家的事情，不过是因为他们知晓风家与云家的三天之约罢了，当第三天到了后，各方人马都等不急了……
        烟家、雾家与炼药师工会害怕云家答应了风家的要求，与风家结亲，这样他们之前所做的一切就白废了，可即便如此炼药师工会、烟、雾三家虽怕却是不慌。要知道丹城四大家族再强，也得依靠炼药师工会而活，炼药师工会怕的就是云家引进了什么外力。
        之前云清离的离奇失踪，让他们很是不安，可明里暗里找了那么久也没有找到了，现在人活着回来，还带了三个外人回来，这就让他们不安了，可是这三天的观察，那三个外人似乎什么也没有做？
        不管如何，现在三天之约到了，风、烟、雾三家和炼药师工会如同约好一般，齐齐来到那焕然一新的云家大门口。
        看着那重新刷漆、描金的云府二字，风家的风秋绘、烟家的烟尘萧、雾家的雾鸣音，还是炼药师工会的副会长，四人同时闪过一抹担忧，而后三人在看到风秋绘眼中的担忧时，心里的不安又重了。
        云家，到底得了什么人的助力，怎么短短三天如此脱胎换骨一般？带着这份不安与疑惑，四人联诀敲门，然后一同来到云家的大厅。
        此时的云家虽然依旧简陋，但是那大家族的气派却是显现了出来，没了之前的荒废，此时只有端严。干净的青石小路、修剪的整齐的青草树木，还有那透着历史气息的阁楼、窗木。
        诚如云清逸所言，云家终归是那个云家，无人可以撼动。
        半盏茶后，一袭蓝衣的云清逸缓缓而来，依旧是简单的装扮，只不过衣服的料子更好了，而用来束发的发簪也从竹簪变成了玉簪，青玉的簪子让他整个人看上去更加的柔和。
        云清逸虽然衣着简单产，但落落大方的的样子却尽显贵公子的气度，缓步而入，面对这曾经陷害云家的人，面对这威胁云家的人，云清逸那干净的双眸依旧没有丝毫的怨恨，只平静亲和的与众人打着抬呼。
        “任副会长，风小姐、烟少主、雾少主。”然后毫不客气的坐在主位，        待到家人将茶俸上后，云清逸便不再言语，只端着茶慢慢的轻饮着，双眼很是礼貌的看向众人。
        来者不善，善者不来，云清逸很明白这个道理，所以他就学着东方宁心当初对待他的样子，一副你不开口我便悠闲的陪你坐着，看谁先熬不住的样子。
        这样做是有些失礼的，如若放在以前云清逸绝对不会，但现在不一样了，他从东方宁心身上看到，有时候小小的手段是必须，只要不违背自己的良心道义，阴谋手段都是可以理解的。
        云清逸这一招确实很管用，当来人看到云清逸这个样子，半响不知如何开口，最后还是按奈不住的风秋绘开口，语气有着难掩的失望：
        “云清逸，你就是不肯娶我对不对？即使我风家将开始全力打击你云家，你也不肯吗？
        相比烟尘萧与雾鸣音，风秋绘绝对是个可爱的女人，她把自己的要求与目的和手段都说了出来，威胁却是光明正大，比起某些暗地里动小动作的人，这实在是好了不止百倍。
        这样的情况在云清逸的预料之中，而这也让云清逸不得不佩服起东方宁心来，就算当天他没有去找东方宁心谈这个交易，过了今天也一样会去，云家在丹城没有独立发展的能力。
        唉……轻叹一口气，云清逸告诉自己，有生之年他一定要将丹城这种封闭打破，只有这样云家才不会再受人威胁，不过眼下还是解决面前的事情比较重要。
        “风小姐，云家人的性子你还不明白吗？不可能就是不可能，云家千年来也只出了一个云清轩，云家不会再出第二个。”也就是说，云家人绝对不出卖自己的尊严与傲骨。
        “你……”风秋绘死死的咬着唇，她不甘心。“你以为你把族人接进来，就可以开始安置他们的生活吗？没有炼药师工会的帮肋，你永远没有翻身的可能。”
        风秋绘其实还是担心的云清逸的，她用这种方式提醒云清逸，炼药师工会已非惜日那个公正的炼药师工会了。会长走后，任副会长就与烟雾二家勾结，云家的傲气在这里没有好果子吃的。
        “风小姐放心，一旦云家的丹药练出来，工会当全力帮助云家，重新成为丹城四大家族之首。”任副会子看上去和和气气，如同慈祥的老人，当风秋绘的话一出，立马说着违心的话。
        而烟尘萧与雾鸣音也立马出来表明立声，说着自己会全力帮助云家之类云云，那语气之真诚，让人不得不信……
        风秋绘没有说话，只看着云清逸，她希望云清逸看明白，这丹城之中真心的帮他的，只有她风秋绘……
        云清逸早已不是五年前的云清逸了，这五年在底层打爬，让他早早就看明白了丹城那暗夜里的我龌龊，原本任副会长与烟、雾二家出来表面立场时，他准备虚伪的应两句，可是骨子里的骄傲与傲骨让他无法虚伪的应承，而是颇有几分不客气的说着：
        “多谢副会长与二位少主的好意，只可惜现在云家不需要了。”
        “你说什么？云家不需要了？云家不炼药了吗？”这一下，烟、尘二家与副会长不安了起来，不需要炼药师工会的帮助，那么云家还能翻身吗?云清逸到底要的什么主意。
        众人越发的不安了起来，云清逸这个少年，蛰伏五年尽是这般的厉害了起来？
        云清逸没有隐瞒，有些事情也无法隐瞒，更何况他坏心的想要看看东方宁心对上这些人会如何，于是云清逸相当的大方的说出云家现在的情况。
        “舍妹的朋友，东方宁心姑娘，替云家引见了药城的欧阳家与帝星阁的尼雅小姐，我想自此以后云家都不需要工会的帮助了。”
        “这怎么可能？”
        云清逸的话一出，烟尘萧与雾鸣音脸上齐齐一变，而任副会长那张老摆着慈祥的脸也端不正了，一个虚伪的笑就这么僵在脸上，冻结着。
        这事情变化的太快了，丹城向来与世隔绝，这怎么可能？
        云清离，果然是个坏事的主。
        “大千世界，无奇不有，清逸多谢各位的担心，        不过从此以后云家应该不劳众位再担心了。”最后一句是淡淡的威胁，虽说从云清逸的嘴里说出来，没有太多的威胁意味，但还是让某些做了亏心事的人心里很不安。
        好半响，还是人老成精的任副会长回过神，勉强的笑着：“既然如此，我们就恭贺云少主了，既然没有什么需要我们帮忙的，那么就此告辞了。”
        烟尘萧与雾鸣音连忙附和，云清逸本就没有留客的打算，所以他们三人很快的就走了，而风秋绘却是故意走在最后，待到其他三人离去时，万分不甘的对着去清逸说着：
        “云清逸，你宁可接受那个来路不明的女人的帮助，也不肯接受我的帮助是吗？我就那么差吗？娶我你很委屈吗？”
        风秋绘恨，恨东方宁心的出现，毁了她精心布局的一切。她就知道那个突然出现叫东方宁心的女人是个坏事的主，早知道那个东方宁心一进城就应该杀了她的……
        不过，现在也不晚，东方宁心是吗？她风秋绘要让东方宁心明白，在丹城她风秋绘说了才算……
        “风姑娘，我不爱你，我无法为了利益而娶你。”云清逸坦然面对风秋绘。关于东方宁心的帮肋什么的，云清逸没有再解释。
        之前他担心风秋绘对东方宁心下黑手，现在吗？东方宁心那么强大，替云家转移一下视线也好，这样也小小出了一下心中的不甘。
        云清逸毫不犹豫的话，让风秋绘的脸色更加的难看，紧紧的握拳，才将自己的不甘压下：“云清逸，事情不会就这么完了。”
        摞下这么一句狠话，风秋绘甩袖就离开了云府，而没走多远就遇上了特意在那里等她的烟尘萧、雾鸣音和任副会长。
        四个人同时心有不甘，于是乎四人一合计，发现云家的问题就出现在那个叫东方宁心的女人身上，于是……
        “好，我同意，只要能杀那个女人，我不介意损失一些。”被嫉妒冲晕头脑的女人最为可怕，风秋绘第一个同意了这个计划。
        “既然如此，我们就合我们四家之力，我就不信这样也杀不死那个女人……”烟尘萧冰冷的说着，云家，好不容易才打压下去了怎么能让他们东山再起呢？
        “据闻天下第一杀手鬼影，自出道以来从未失手，为了保险起见，我们试着联系此人如何？”雾鸣音阴慢恻恻的说着着，这五年来瓜分着云家的市场，让他们大赚了一笔，他绝对无法再吐出来……
        “好，反正我们不缺钱……”
        最后，任副会长拍板了，一个谋杀的计划就这么简单的形成了……
        没办法，谁让那个叫东方宁心的女人断人财路，断人财路，被杀活该……
        给读者的话:
        争取在黑市拍卖场，把天傲给拎出来……我很努力让他出来的，可是没有契机呀……





    正文 321东方宁心，你的命真不值钱
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:25 本章字数:5128

        对于丹城其他三家与炼药师工会的计划，东方宁心不知，但却明白自己在丹药城停留的越久越危险。
        毕竟他们坏心的断人家炼药师工会的财路，这一点是毋庸置疑的，东方宁心也想过云家的事情告一段落就走了，可是他们还没有筹到去黑市拍卖会的钱呀，于是东方宁心再次把主意打到了云家头上来。
        可是还没有来及把主意打到云家丹药上去，就收到了无涯的消息，而这个消息让东方宁心有了光明正大敲诈云家的理由。
        “哈哈哈哈哈……”无涯昨晚上出去一趟后，回来就相当嚣张的大笑着，直接把东方宁心与公子苏从被子里挖了出来。
        “无涯，你最好有一个正当的理由，不然我让你笑一辈子。”东方宁心把玩着手上的金针，威胁着那只笑不说话的无涯。
        无涯从一进来就笑，笑到现在足足有一柱香的时间，他到底要怎样？她和公子苏没空陪个疯子在这里傻笑。
        咳咳……东方宁心的威胁相当有效，看到东方宁心手中的金针，无涯立马停住了傻笑。而强行停止的结果就是把自己咳了个半死，好不容易顺了过来，看到东方宁心他又想笑了……
        “东方宁心，你的命真不值钱。”哈哈哈，说完，无涯又是笑，他只要一想到有人花钱请他杀东方宁心，他就忍不住呀。
        这是太有意思了……
        “恩？”东方宁心一个威胁的眼神丢来，示意无涯把话说清楚，看到东方宁心这样子，无涯只好勉强坐正，努力逼自己严肃点:“东方宁心，有人出十亿买你的命。”
        “有人出十亿买我的命？”东方宁心听到这话，嘴角居然扬起一抹笑，才十亿是挺不值钱的，比那玄兽内丹廉价数倍不止，人命呀真卑微……
        “对呀，而且相当巧合的就是对方花钱请我杀你，十亿买你的命。”无涯的严肃样没撑几分种，就破功了。无涯依旧想笑，可是不敢呀，只好放在心里偷着了乐着，这世间居然有这么巧合的事情呀。
        “接了没？”东方宁心对于此，倒不太在意。同时又同情起那买杀手的人，太可怜了，谁不好请呀，居然请到了无涯。
        “接？十亿？这样的价位我怎么可能会接呀？这丹城的人是消息太闭塞了，还是你装的太成功了，他们把你的命想的太不值钱了吧，居然只值十个亿，真是……”无涯摇了摇头，看着东方宁心就是一副你真廉价的样子，这样子可真真是会把人气死。
        无涯这话有两个意思，一是主谋是丹城的人；二是十亿这个价位他不满意，他另外开了价。
        “的确，十亿杀我也太少了，少说也应该三五十亿的吧。”东方宁心半笑半打探无涯骗了对方多少钱。
        “东方宁心，你太解了我了，不过对方真的很想杀你呀，我说六十亿让你死在丹城，对方相当爽快的付钱了。”无涯说完还扬了扬手中的卡，告诉东方宁心，他把东方宁心卖了，换了不少钱。
        没有丝毫的客气，东方宁心接过无涯递过来的卡，无涯知道她现在缺钱，所以……有一种感谢放在心底，铭记就行了。
        东方宁心将这份感动暂时放下，问下无涯：“你的名声怎么办……”
        无涯毫不在意的摆手。“杀手能有什么名声，再说了死人是没有说话的机会的。”
        无涯冰冷的说着，杀委托人这种事情他是第一次做，可一点也不手软。和杀手讲道义就如同和妓        女讲贞洁一般，太天真了，而不得不说丹城的封闭让丹城的人都相当的天真。
        “也是，更何况你都不做杀手很久了，日后估计也没有机会做杀手了。”东方宁心的话一出，无涯就明白，日后这丹城的得益，君家只要不过分，就可以一直得下去。
        六十亿与鬼影的名声，换君家未来的长长久久，很值得……无涯为自己所做的决定而满意。
        诚如东方宁心所言，这世间不会有人无条件帮助你一生一世，要得到利就得拿出相应的交换条件，而无涯与东方宁心交换的条件就是他至尊杀手的名声……
        “虽说有了六十亿，和离买那玄兽内丹的钱还是不够。”无涯再次提出关于钱的这个问题。
        “没关系，剩下的云家会出，云清逸既然敢将我推到面前，那么他就得付出相应的代价。”
        一听到是丹城的人买凶杀她，东方宁心就一定是云清逸散布出去的，不然他们来了三个人，为何单单指名要杀她呢？
        云清逸，你的道行还浅了点，虽然我不介意被人惦记着，但讨厌在无知的状况下被人阴了一计……
        清晨，云清离给东方宁心三人送来了早膳，用完膳后东方宁心就对云清离道：
        “清离，替我们准备三套黑色夜行服……”
        看到一脸阳光的云清离，东方宁心其实不想利用她，可是，这事要是直接找上云清逸就会显得自己太过霸道，而且对方也不会承认。
        云清逸那个人，绝对不像表面那么平和、单纯。云清离的单纯是表里如一的，云清逸绝对不是，东方宁心不相信才一天的功夫，她就有本事将人的单纯给抹黑，所以云清逸绝对是天性就有着阴暗的一面，而这阴暗的一面因着云家的起落给激发了出来。
        “宁心姐姐，你要夜行服干吗？”云清离不解的看着东方宁心、公子苏与无涯，他们三个要干吗？而且还不带她去，好哀怨呀……
        无涯看向天空，不理会清离的视线，他无法眼睁睁的看着小白兔再次落入狼口，公子苏则是浅笑，这笑直把云清离的看得晕晕乎乎的
        东方宁心摇了摇头，有些人、有些事、有些感情是无法控制的，明知会受伤还是会如同飞蛾一般，扑入火中……
        “清离，去替我们准备三套夜行服就行了，其他的不用多问了。”东方宁心依旧是拒绝，而知晓东方宁心个性的清离明白，只要东方宁心不想说的，那么再问也是枉然，带着几分不解云清离出去……
        云清离要夜行服的事情，云清逸很快就知道了，看到这个样字他知道应该是东方宁心三人和清离要外出，而且是趁夜晚，云清逸告诉自己，他一点也不担心东方宁心的安危，他只是担心的他的妹妹，所以云清逸亲自将地云清离要的夜行服给送了来。
        “大哥？”云清离一看到送衣服来的居然是云清逸，吓的连忙缩了缩，她明明叮嘱让他们小心点，别让大哥发现了。
        唉……云清离哪里明白，现在她的一举一动，或者说稍微有些出格的举动，云家上下都会第一时间告诉云清逸，毕竟清离这丫头实在是个危险份子，万一她心血来潮又来一次五年前的事情，那麻烦就大了……
        云清逸不理会云清离的脸色，缓步走了进来，平静的脸上看不出喜与怒，将衣服放在桌上后，云清逸才慢悠悠的对云清离道：
        “清离，你要夜行去哪？”
        “我，我……”云清离看着桌上的衣服，半天不知如何解答，这个是宁心姐姐要的，她怎么知道去哪呀，她只是想跟去见识一下。
        “清离，你要做什么？”云清逸的声音陡然降低，带着几许怒意，而这样严肃的样子是云清离没有害怕的，当下就将这是东方宁心交待她的给说了出来，不过她也说明了宁心只要三套夜行服，而她多订一套是想要跟去玩的。
        “既然如此，你就给我乖乖留在家里。”云清逸瞪了云清离一眼，然后拿起桌上的四套衣服，转身朝东方宁心所住的院子走去，一边走一边想着，这一次东方宁心如此拐弯抹角要的是什么？
        “云公子。”无涯远远的看到云清逸走进来。然后相当淡定的打着招呼，其实对于云清逸无涯一直是很欣赏的，但欣赏归欣赏，对于云清逸他同情不起来，因为这是云清逸自找的，主动找上门让东方宁心敲诈……
        “无涯公子。”云清逸客气的打了招呼便和无涯一同走了进去，手中的夜行衣是那样的明显，可是两人却都如同没有看到一般。
        “云公子。”东方宁心与公子苏笑着招呼，同样将云清逸手中的黑色夜行服给忽略了。
        云清逸看这三人一副装傻样，便直接将来意点明。“宁心姑娘，这是你们要的衣服。”
        “哦，如此多谢了。”对于桌上的衣服，看也不看一眼，东方宁心只看着云清逸，冷酷的样子让云清逸有一丝的不安，原本想着放下衣服就走了，他来只是为了警告东方宁心，不要把清离拉入危险的世界，可是因着东方宁心眼中的冷酷，云清逸有一丝的不安，于是再问了一句：
        “宁心姑娘，我可以问你们要夜行衣做什么用吗？”
        此话一问出口，云清逸就有些不解了，他不想问的，可为何大脑却如同不受控制一般，似乎是东方宁心的眼睛，只一眼让他无法控制，将自己心的的疑惑问了出来。
        想到这里，云清逸再次看向东方宁心的双眼，可再次看过去，云清逸却发现东方宁心的双眼中什么也没有，双眼中黑色的眼瞳平静的如同深水……
        给读者的话:
        再次说一下，重复的章节真不是我发重的，呜呜，发现没并不是所有人都会重订，这个该死的概率问题……





    正文 322心有那么一丝愧疚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:26 本章字数:5114

        听到云清逸的话，东方宁心只是轻轻的一笑，想要就放下衣服假装什么都没有发生的走人？哪有那么便宜的事情，她东方宁心没那么好说话。
        是的，云清逸原本的打算是放下衣服就走，可是在看到东方宁心的眼睛时，却受了影响，而这原因就是东方宁心悄悄对云清逸使用了妖瞳，悄然而过的紫色快到让人无法发现。
        云清逸本身就没有防备，同时又是心事重重的，受妖瞳一影响，立马就将这话给问了出来。
        底牌？东方宁心永远不只一样，她和雪天傲一样，不打没有把握的仗，尤其是这仗还是她自己挑起来了的。
        云清逸的话一说出来，东方宁心就似笑非笑眼带嘲弄的看着云清逸：
        “没什么，不过是被人出卖了，炼药师工会、雾家、烟家与风家联手，砸出大笔钱买天下条一杀手来杀我，而我不想坐以待毙罢了，在这里等死。”
        此言一出，众人脸色皆不一样了，公子苏只是低头闷笑，经过这半年的历炼，东方宁心再也不是那个刚刚抵达中州什么心计也不会，只会直来直去的小丫头了，而现在这样的东方宁心举手之间更加具有魅力了，让人无法不受吸引，无人看到时，公子苏的双眼就这么粘在东方宁心身上，久久无法收回……
        什么时候，才能让这个女子心中有他……
        而无涯则是相当同情的看向云清逸，他明白依云清逸这种类似君子的人物，听到这话那心底的羞愧与自责感立马就会涌出，然后……任人宰割呀。
        的确，东方宁心的话让云清逸很是不安，他原本以为其他几家要找东方宁心的麻烦，顶多就是派自家的护院之类的，他是确定了公子苏是尊者高阶，而无涯似乎也有尊者中阶的样子。
        有公子苏与无涯这两个人存在，只要炼药师工会那三个变态的帝者没有出现就不会有问题。
        而这种龌龊的事情，任副会长还是没胆告诉那三个帝者老头，他是确定了东方宁心一行人对付得，才说出来，可却没想到那风家他们会这般的狠，居然请杀手……
        “宁心姑娘，我不知……”
        云家的良善似乎是天性，云清逸虽然想着阴东方宁心一下，但一听到东方宁心有危险立马就不安的道歉，同时想着自己能帮什么忙。
        “现在说这些有什么用，我们在丹城可谓是四面是敌。”东方宁心冷冷的打断云清逸的自责，事实上这件事情云清逸处理的实在是相当的失分寸。
        这次幸好丹城其他几家找上的人是无涯，如果换做别的杀手，他们不知有多么麻烦，自己没能力处理的麻烦，尽量不要去招惹，这一次东方宁心要让云清逸明白，光有清高与傲骨是无法活下去的……
        “我会负责。”云清逸立马将所有的责任揽在身上，他会保证这三人的安全。
        “负责？你拿什么负责？赔上整个云家吗？”
        “倾尽云家所有，我云清逸也会保你们安全，要杀你们，先从我云清逸的尸体上踏过去。”云清逸站了起来，澄亮的眼眸全是真挚与无伪。
        如此真诚的一个人，实在让人无法讨厌，东方宁心叹了口气，摆了摆手：“算了，这件事情我们会解决，就算倾尽云家也没用。”
        “可是……”云清逸很是担心，任副会长他们如此极端的做法，东方宁心绝对会很危险。
        “不用担心，如果没有把握对上他们几家，我们就不会插足丹城的事情，云家与我们也算是绑在一起了，对上风家、雾家、烟家与练药师工会是早晚的事情，你不过是让这事情提早罢了。”东方宁心这算是安慰也算是为引出接下来的事情。
        云清逸稍稍松了口气，东方宁心如是说定有办法全身而退，那他就可能稍稍的放心了。
        不过对于自己的失误给东方宁心他们带来的麻烦，云清逸依旧自责，于是便关心的指着那夜行衣问向东方宁心:“既然如此，宁心姑娘你们要夜行衣干吗？”
        连夜走出丹城并不明智，其他几家既然是暗地里行动，那么他们应该用光明正大来对付，那些虚伪的君子不会舍得撕碎他们脸上的正义。
        “夜行衣？我们今晚要去风家、烟家、雾家，如果没有收获就去炼药师工会。”不同于云清离问时的不说，东方宁心大方的告知云清逸他们的行动。
        “宁心姑娘你们这是要？”夜晚去，危险不是更大吗？云清逸的俊脸再次闪过不解。
        哼……东方宁心笑，但这笑却是不达眼。
        “云公子以为我们是神吗？风家、雾家、烟家与练药师工会要对付我们，我们当然得早做准备了。
        这几家都是炼药师家族，去他们家当然是找几颗丹药保命或者提升真气用。我还只是王者初阶，那些丹药对王者初阶的用处还是不小的。”东方宁心淡淡的说出自己的目的，那么理所当然，那么的真诚无欺。
        而事实上东方宁心的确只有王者初阶，所以她没骗人，丹药什么的对王者初阶的人相当有效，只不过对她没效罢了，她只是没有说明。
        阴险，阴险太阴险呀。无涯无言看着东方宁心，堂堂九品针师，她好意思把自己说的这么弱……
        咳，咳，东方宁心还真的好意思，而她的话也的确相当的有效果，原本就愧疚的云清逸听到东方宁心的话后立马道：“既然你们要丹药，那么就不必冒险了，在丹城最好的丹药全在云家。”
        云清逸自豪的说着，对于炼药来说炼至出极品的好丹药比什么都重要。
        “最好的丹药在云家？云家还有炼丹吗？”东方宁心故意问着，而同时她隐隐明白云家为何受打压了。
        最好的丹药出自云家，那么其他三家……再加上云家这个性，估计炼药师工会从云家得不到什么好处，所以才会联手将云家给打压下去，最好又如何，没有机会展视再好也只能沉在谷底。
        说到丹药，云清逸的眉眼瞬间开朗了起来，那神彩飞扬的样子就如同从画中走出来的矜贵公子一般，谈笑风声……
        “无论什么时候，云家人都不会放弃炼药，而云家的丹药品质绝对极佳，云家不出次品。”这是云家的原则与骄傲，堂堂丹城第一炼药师家族，这份荣誉做不得假。
        “云家人果然不凡。”东方宁心点头，对于云家她真的是敬佩的，不过这份敬佩不妨碍她算计云家的丹药，这一码归一码。
        “宁心姑娘见笑了，云家人也就只会炼药。”理智稍稍回笼，云清逸想到云家这五年来被人迫害的情况，如果云家人善经营的话，也不会如此。
        “术业有专攻，人的精力有限，专心做一件事情才能不凡。”这绝对是真话，东方宁心不说虚伪的奉承。
        “宁心姑娘过奖了，对了，你们要丹药的话，就不要去冒险夜闯风家、雾家、烟家与练药师工会了，我这就去丹房取，这几年云家炼出来的丹药都无法出售，一直存在丹房。”云清逸起身告辞，便匆匆朝云家丹房走去。
        这一次，东方宁心没有阻拦，只看着向来不急不缓的云清逸脚步凌乱而匆忙，心里有一丝丝的愧疚，其实云家人都没有坏心，就是云清逸将她推出去当挡箭牌也没有存伤她的心思……
        “怎么，愧疚了？”公子苏笑着看着东方宁心，那笑容有着包容一切的味道，好似无论东方宁心做什么，在他眼里心里都是理所当然的。
        东方宁心点了点头，面对公子苏那什么都看透的笑，无法隐瞒。“云家是一群很可爱的人。”
        有着她永远也无法做到的单纯与直率。
        对于这一点，无涯亦是点了点头，云家人是一群生活在阳光下的人，与他们是两个世界的人。
        “宁心，别想太多，日后我们一起保护云家，让云家这种特质一直保留下来，让他们永远不去接触这世界黑暗的一面就行了。”
        这是安慰但也是事实，像云家这样的人很容易被人再次算计，而他们既然与云家形成了同盟，那么那些肮脏与黑暗的一面他们去处理就好了。
        这世界没有纯粹的白，云家人活在自己这白色的世界里，如果不想染黑，那么就得有一群人替他们扫平黑色，让他们专心炼丹。而云家唯一一个灰色的云清逸，也许可以多加锻炼，让他担起这黑与白的交界点。
        “只能如此了，你们尽快把消息传给香城，然后齐齐派人进驻云家，我们这两天就要离开丹城，云家不能因为我们走了而又回到最初。”丹城，东方宁心放不下的就是云家。
        “欧阳以凌不是一个简单的角色，他很快就要亲自到丹城，有他在丹城暂时乱不了，只是你不要见他一面吗？”对于欧阳以凌的事情，公子苏知道一些，所以他才寻问东方宁心。
        公子苏很明白，欧阳以凌如此匆忙赶来不是为了什么丹城云家，而是为了见东方宁心，只可惜又是一个襄王有梦，神女无心……
        （姐妹们看看今天全选订阅，订两章能不能看三章，不能的话留号给我，我给大家送上一份种子，或者需要我，我给重订的姐妹充上一百谷粒……重订我真的没办法，我处理不了……我只能保证我自己发的出来的不重的，啊啊啊，纠结疯我了……）





    正文 323倾城追杀，不死不休
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:27 本章字数:5148

        云家这五年在内忧外患之下，练出了多少丹药东方宁心不知，但是看到云清逸一股脑的丢了十几颗在她面前，东方宁心为自己的小人而感到可耻，这些至少值七八十亿吧……
        有一种人他们的行为会让自己原本理直气壮的事情，变得有那么一丝不是味道。
        本来云清逸将东方宁心推到丹城其他几家面前，害东方宁心如此危险，她小小耍个心计骗云家一些丹药也是应当的，可是面对云清逸如此毫不设防，外加担心内疚的样子，突然很不是滋味，总感觉自己伤害了对方一般……
        此时东方宁心正拿着云清逸给的丹药连夜走出丹城，倒不是他们东西一到手就想走，而是云清离那个小毒女不知从哪里知道他们要走的消息，死活缠着要跟，可是东方宁心此时要去的地方实在不适合带着她，所以……在公子苏的提议下，他们连夜而去，而这也算是出奇不意吧。
        风家、雾家与烟家还有那炼药师工会一致认为他们会选择白天出城，毕竟他们几家的势力只限于在丹城，而出了丹城他们就安全多了，可东方宁心三人却是反其道而行之……
        对上风、雾、烟三家和炼药师工会是早晚的事情，既然如此何必躲躲藏藏的，反正躲不过，不如早些解决的好。他们有埋伏又如何，一个九品针师、一个中州第一人、一个至尊杀手，这样的组合，他们惧何人……
        “可是东方姑娘？”走出云家所在的街道，东方宁心一行人就遇到了十几个黑衣人光明正的挑衅。
        而事实上谁挑衅谁也说不上，东方宁心三人离开云家除了隐瞒云清离外，谁都没有隐瞒。
        东方宁心的意思是说反正都是要送上门的，不如主动一点，今晚替云家好好的清一清这未来发展的阻力，毕竟拿了云家那么多好处，不干点活实在是对不起云家上下。
        好吧，东方宁心承认她这种光明正在吸引对方的眼球，让对方埋人杀她是在云清逸捧上一大把丹药才做的决定。
        “我是东方宁心，几位有什么事？”东方宁心不急不缓的从暗处走了出来，脸上挂着宁静的笑，在这黑夜中显得那般的流光溢彩……
        “既然是，那么把命留下。”黑衣人挥手，立马从这道路两边的院子内蹿出数百人，而这些人早早就埋伏这个街道四周的院子里。
        确切的丹城十分之九的地方都属于风、雾、烟三家与炼药师工会，所以他们要藏人相当的方便。
        瞬间这街道上就站满了从屋檐上跳下来的黑衣人，这些人一个个都满是杀意，东方宁心轻轻的扫视一眼，不急不缓道：“你们这是要人多欺负人少吗？”
        “是又如何，识相的话就束手就擒，也许我们还能给你一条活路。”黑衣人之张狂，让人很是不喜。
        也是，这丹城就是他们的天下，东方宁心可是外来人。强龙不压地头蛇，东方宁心一行再强又如何?在这里他们没有外援，丹城的就是一人一把土也能把这三人埋了。
        “识相？我东方宁心活了这么多年，唯一没有学会的就是识相。”东方宁心一边说一边说阴暗的走出来，而此时她的双手各拿着一大把的金针。
        不得不说，群攻与远距离的博斗绝对是针师的长向，这么多人又如何，一人一枚金针下去，就算这是丹城，他们也没有机会等到救援。
        而此时，无涯站在暗处无聊的打着哈欠。这丹城的也太自大了吧，原本以为这些人找上他鬼影无涯，是知道东方宁心的厉害的，没想到呀……被他黑吃黑后，这些人居然只找几个三脚猫功夫的人在这里围攻他们，简单是浪费他们宝贵的时间。
        公子苏同样站在一旁，没有上前帮忙的打算，他们都很明白，真正的危险在丹城外，而这里的人不过是收到了他们一行三人离云的消息，临时抽调过来的人马，对付这些人……宁心的金针足够了。
        黑衣领头人被东方宁的话惹恼了，他在丹城张狂数年，从来没有人敢这么和他说话，东方宁心的话让他气闷了，当下毫不客气的下令。“杀，一个不留。”
        踏踏踏……黑衣人听令，立马围攻而上，大刀与真气齐出，就在他们才刚刚挥起大刀时，突然感觉自己眉心一痛，然后……
        咚咚咚……
        黑夜中，黑衣人只见面前数道银光划过，然后他们举刀的手就再也举不起来，而他们前行的脚步同样无法迈开……
        死亡居然是这般的近，眨眼间刚刚还张狂的想要杀东方宁心，好立功的黑衣人立马倒下了一大片。
        东方宁心冷酷的看着这一幕，这几天因云家而郁闷的心情总算得到了缓解，杀了这些人让她的心里的愧疚感也没有那么重了。
        “你是针师？”带头的黑衣人无法震惊的说着，针师这个职业也是相当高贵的，而相比起炼药师来说，针师的防御与攻击的能力都要强。
        东方宁心在暗夜把玩着手中的金针，月光照在她的身上，让她看上去那般的朦胧与美丽，可是……这份美丽却带着杀意。
        “你们都没弄明白我是谁？就来杀我，这样很不智，这世间并不是什么人都怕你们丹城，怕你们炼药师工会。”
        “你到底是什么人？”黑衣带头人隐隐有些不安了，这次任副会长会不会惹上麻烦了。
        东方宁心没有理会对方的问题，她没心情替这些人解答没有意义的问题。手中的金针没有预兆再次朝面前那些不敢上前的黑衣人射去。“我说过，我是东方宁心……”
        嗖嗖嗖……
        数道银光划破夜空，站在领头人身后的黑衣人想要闪躲，可却发现双脚如同被粘住一般，怎么也动不了，只呆愣的看着那金针朝自己的眉头射来，到死都来不及叫一声……
        “你，是恶魔……”看着瞬间成片倒下的众人，黑衣带头人脸色相当的难看，再看这杀人不眨眼的女人，他的眼里产只有惊恐，哪里还有战意呀。
        而黑衣带着人身后的那些人更加的不敢往前一步了，战意？连人家的衣角都没有碰到，连真气都来不及发出，就死了一片，这让他们如何去战。
        恶魔，没错，对于他们来说面前的东方宁心就是恶魔的化身，月光下白衣女子衣不沾尘，却嗜血无比……
        “杀你们就是恶魔，难不成你们要让我站在这里让你们杀？白痴……”东方宁心不耐的说着，然后一步一步上前，脚步看似缓慢可眨眼间就走到了那躺满尸体的地方，而黑衣人当东方宁心前进一步，他们便乖觉的后退一步，相当配合。
        面对这样的震慑东方宁心是相当满意的，她的金针有限，而真正的恶战与丹城的老底都在城外，把时间与精力浪费在这里相当的不智，所以东方宁心以这种铁血手段镇压住城内的人后便不再动作，而是一双眼在这些人面前扫视了一眼后道：
        “全站让开，谁敢动手，我杀你们所有人。”这是威助，这是连坐，但不得不说相当的有效，黑衣人立马分成两排而站，而他们小心的注意力着自己身边的人，生怕他们傻不啦叽的动手，害死自己……
        这是丹城第一波围杀，最后却是以围杀的人用烈队欢送的姿势将人送走。事后云家的人听说后直呼不敢相信，云清逸却是笑着，他相信东方宁心有这个魄力。云清离听到后则是不停的跳脚，直嚷嚷着这么威风的时刻不带她去……
        不过云家人的想法此时与东方宁心无关了，在城内有着那铁血的手段，他们一路所遇的人几乎不敢反抗，可到了城外却是截然不同，丹城的人原本就没有想过在城内截杀东方宁心，城内的战斗不过是为了消耗他们的真气罢了，只可惜这么大的动作却是收益甚微……
        “没想到你们这么快就到了。”城门埋伏的领头人居然是任副会长，这一点让东方宁心三人很是吃惊。
        不过转念一想也就明白了，面前这些围攻他们的数百黑衣人，想必都是各家的精英人物了。
        从各大在家族挑出来的人，他们彼此谁也不会服谁，唯独任副会长来调动，才有可能……
        “至少有两百个以上尊者初阶。”公子苏以只有三人听得到的声音说着，两百个尊者初阶，这是什么概念？
        恐怕也只有丹城拿得出这样的势力吧，毕竟丹药对于提升到尊者初阶还是有一定的作用，不过也只限于此了。
        好在，只限于此，如果用丹药批量生产帝者，那么丹城将会是这片大陆路上最强大的势力了，好在这丹药的力量有限。
        按理尊者高阶对于尊者初阶只有秒杀的份，可对方人实在太多了，真气有限，公子苏想要瞬间秒杀这些人似乎不太可能了，一场恶战是在所难免的……
        而就在丹城外这血腥的厮杀要拉开序幕时，一辆精良的马车不管这黑夜的路有多么的难行，用着数十颗拳头大小的夜明珠照明，连夜赶路。
        “公子，半个时辰后就能到丹城。”车夫尽职的报时，扬起马鞭丝毫不减速度。
        马车内的只是轻应了一声，声音带着淡淡的疲倦与期待。
        马车所行的方向叫丹城。
        马车内所坐的人叫欧阳以凌……
        给读者的话:
        今天三更，大家不要等了啊……





    正文 324擦肩而过―加更4900字，送900
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:28 本章字数:7854

        “东方宁心，没想到放你们进入丹城，你们居然将丹城弄的天翻地覆。”任副会长心痛的说着，一副你们三个人把炼药师工会的好意全部给毁了。
        “任副会长，别说的如此清高大义了，我们在丹城做了什么彼此心知肚明，何必摆出一副清高正义的样子，现在是晚上，不是白天……你虚伪的样子不需要再装了。”东方宁心收起手上的金针，此时这金针对上这尊者以上的武者效果并不大，不过她还有一个秘密武器，可以直接将众人扫平……
        “你……”虚伪的表面被东方宁心生生扯开，任副会长脸上一变，在火花下那慈详的脸竟是那般的恐怖，不过这些没人看在眼里。
        东方宁心、公子苏与无涯就这么万分张狂的站在任副会长面前，面对对方几乎是倾城之战，却是丝毫不惧，不说别的单单就这么胆识便是无人敢比。
        “一起上，还是一个个来。”东方宁心充分发挥气死人不偿命的精神，相当嚣张的挑衅着。
        一路走来东方宁心遇上的都是比自己强出数倍的人，每一战打下无不是让人废心废神，自从魔焰谷后，她很少单方面的屠杀，今天她就要大开杀戒，一泄心头的被所谓高手欺压的怒，以及对雪天傲的那说不清道不明的思念……
        任副会长何许人也，什么时候受过这样的气了，当东方宁心的话一出，任副会长就冷冷的下令。“杀……一个不留。”
        二十各家挑出来武功最高的走在前面，而其他的亦布在身后，单打独斗他们不是公子苏与无涯的对手，但群攻短时间内他们却是可以借着人多的状况而保持一定的平衡局面。
        可惜这只是他们单方面的想法，当面前二十个埋伏的黑衣人亮起真气时，公子苏与无涯居然是不慌不忙的后退，东方宁心就这么站在前面看着这些人，然后……
        只见东方宁心拿着手中一个小盒子对着面前的轻轻一按：“杀，一个不留，我会做到的，任副会长……”
        嘭……
        二十七枚梨花针在丹城的人没有任何防备的情况下激射而出，暴雨梨花针威力惊人，对方又没有任何防备，当东方宁心这二十枚暴雨梨花针射出来来后，只见这黑夜里顿时血花四溅，那暴雨梨花针不是一针一个，而是穿透面前的人击身后的人……
        暴雨梨花针这样的暗器在单打独斗时相当有效，同时在这种对方毫不防备的群攻之下同样的有效果，轻轻一按只见那冲在前面的二十人全部倒地不起，而这二十人身后也有不少人遭殃了。
        “卑鄙，你们居然用暗器。”任副会长咬牙大叫，这是什么武器，杀人力居然如此惊人，太恐怖了。
        面前的死尸与血光似乎影响不到东方宁心，将暴雨梨花针用完后，当梨花针的血腥镇压这让些丹城所谓的高手不敢动后，东方宁心冰声的说着：“卑鄙吗？那我现在就光明正大的杀你……子苏，无涯，对手吧，记住任副会长的话，一个不留。”
        人多欺人少，赢的人数，赢的是气士，可是大东方宁心那嚣张的暴雨梨花针下，这人多的优势、这气势几乎不胜多少了，如果再把那任副会长给杀了，这些所谓的高手就是一盘散沙了。
        丹城这们些人要是群起而攻之，对他们来说麻烦还是相当大的，可此时他们根本无法群攻，而身为尊者高阶的公子苏要杀这些人意如反掌，一阶之差便是天与地。
        而对于无涯来说，这些实战经验并不多的所谓高手更不曾问题。东方宁心所说的杀的确很容易，因为这完全是他们在单方面的屠杀丹城的人。而且对方还乖乖的把人给聚拢来让他们杀……
        “炼药师工会的副会长吗？就此再见了。”不知何时，当公子苏与无涯穿梭在人群中时，东方宁心已经来到了任副会长的面前，任副会长那张脸此时没有丝毫的血色，因为东方宁心的金针刚刚好定在他的心口处，只要轻轻一间他的心脏立马暴破。
        “你，你不怕得罪天下的炼药师吗？”任副会长此时连呼吸都停了下来，他怕自己的心跳太快，一不小心碰上那金针。
        好像是听到什么笑话一般，东方宁心冰冷的笑：“任副会长你真好笑，你没打听过我的名字吗？我连针塔都不惧，又怎么会惧炼药师工会呢？得罪一个针塔是得罪，再多一个炼药师工会又有什么关系，更何况我今天要是把你们都杀了，会有人知道是我做吗？反倒是留你一条活口才麻烦。”
        丹城今晚的行动应该是任副会长自己与其他三家的事情，炼药师工会要是知道绝对对不会允许任副会长如此行事。无论哪一种东方宁心都明白，今天这些人必须一个不留……尤其是这任副会长，这明显是个小人，不杀他麻烦更多。而清掉丹城各大家族的这些高手，他们想报复也不容易……
        “你，杀了我你也活不了，我已经请了杀手至尊鬼影杀你，你可知阎王好惹，鬼影难缠，一旦他接下的案子，就会不死不休的追杀你……”任副会长知道自己今天是必死无疑了，可是他就是死也要让东方宁心不好过。
        “杀手至尊鬼影？任副会长可真真是看得起我呀，可是你知道鬼影的全名叫什么吗？”东方宁心的金针慢慢的朝任副会长的心脏上压下去一，        一点一点直到长针已完全没入，可是这样并不表示任副会长现在就会死，东方宁心不会让他这么轻易的死去，她要让任副会长死的明明白白，该死的丹城，居然敢请杀手杀她，活的不耐烦了。
        “任副会长，为了让你死的明明白白，我告诉你一个关于鬼影的秘密，鬼影的天名叫：鬼影无涯，而那个人就叫无涯……”东方宁心指着一杀人便冰冷的如同机器一般的无涯，告诉任副会长，可是不待任副会再问一句，东方宁心就抽出任副会长心脏口的那枚金针，转头就走……
        东方宁心一走，只见那任副会长心脏处如同喷泉打开一般，不停的喷着血，而双眼万不分不甘的倒地……
        鬼影无涯，鬼影无涯……他想要把这个秘密说出来        ，可是却无法再言语了，他只能带着这个和这份不甘永远的闭上眼。
        任副会长的死，让原本就如同散沙一般的众黑衣人，更加的混乱了起来，而东方宁心懒得为这些人再做停留，当下眼中紫光一闪，任妖瞳开启……
        “你们跟在我旁边，我用妖瞳可以免疫真气攻击。”
        对方人多，就算公子苏与无涯再厉害，可是真气毕竟有限，东方宁心的妖瞳一闪所有真气在她面前自动消失了，公子苏虽然不知东方宁心眼中的妖瞳，但是他对东方宁心的话却是万分的相信，而无涯一直都知妖瞳的厉害……
        三个人并排而站，胜利是毋庸置疑的，他们要做的就是用最短的时间取得胜利……
        “妖女……”自己的真气攻击，如同泥牛入海，消失的无影无踪，久居丹城封闭的众黑衣人根本不知东方宁心眼中是什么，只是惊恐的大叫着妖女。
        而恐惧的情绪是会传染的，尤其是在这种面临死亡的情况下，黑衣人面对公子苏与无涯的出击，基本上没有还手的能力……
        一刻钟，只用了短短的一刻钟，东方宁心、公子苏与无涯三人就将城外的战斗结束了，丹城所有无人活口，而三人身上却是一丝血迹都没有……
        “走吧。”面对这一地的尸体，没有人再回头看一眼，只是冷默的离去，人命有时候相当的卑贱。
        三人提气，踏着月色凌空而去，他们的方向是丹城不远的那黑市拍卖场，在一分道口三人选择了向左的那条小道，而就在他们刚刚没入那左边小道时，一辆用夜明珠做照明在黑夜飞驰的马车，从右边那条小道飞快的朝丹城方向行驶而去……
        东方宁心不知她与拼命从药城赶来的欧阳以凌擦肩而过，欧阳以凌也不知就是晚了那么一秒，再见已不知是何年何月，欧阳以凌只是拼命的想要在天亮前赶到药城，希望能再见那个叫东方宁心的女子一面……
        “公子，这里一地的尸体，想必刚刚有一场恶战。”临近丹城门口，车夫停了下来将面前的情况小声的告诉马车内的欧阳以凌。
        这浓浓的血腥味即使车夫不说，欧阳以凌也知道，但这些与他何干。“不管，进城。”
        冷陌是人的天性，越居高位越发的冷陌，这是人的通病，车夫听到欧阳以凌的话后立马再加扬起马鞭进城。平日丹城就不让外人进，更不用说是夜晚了，但有一类无论何时来，丹城都会欢迎，寻就是：
        “药城，欧阳府。”
        五个字，一块令牌，欧阳以凌顺利的入城，一路心急如火的赶到往云府，见他朝思暮想的容颜……
        欧阳以凌火急火撩赶往云府，也没管此时正值子夜时分，大家早已入睡，就这么失礼敲着云家的大门。
        好在今天晚上云家的人都知道东方宁心一行人走了，一直都在关注着丹城的消息，云家上下除了不知情的云清离已外，其他人的全部都在大厅里，忧心东方宁心一行人情况，此时听到人敲门以为是城外的消息传来，可开门一看却是一个陌生的贵公子。
        “公子是？”云家老管家客气的问着，太度不卑不亢。
        “药城，欧阳以凌，求见云家家主。”欧阳以凌将药城欧阳府的令牌再次拿了出来，证明了自己的身份。
        行事处事向来不急不缓的欧阳以凌，不待老管家请，便自动踏入云府，看着这灯光通明的云府，欧阳以凌心中闪着一抹不安，一进入大厅看到云家上下皆在，却不见他梦想的容颜，就明白……
        “她走了吗？”欧阳以凌一进来就这般失礼的问着，云家人被问的莫名其妙，但却没有恼意。
        药城的欧阳家在丹城绝对是非常的有地位的。
        “欧阳公子说谁？”对于欧阳以凌，云清逸是认识的，所以当欧阳以凌略有几分落拓的走进云家时，云清逸没让人把他赶出去。
        欧阳以凌怎么说也是贵公子，听到云清逸的话立马收敛这慌乱的神色，恢复彬彬有礼的样子，先是对云府的双手一揖表示自己失礼了，才道：
        “以凌失礼了，还请各位见谅，以凌只心急于见宁心姑娘，请问宁心姑娘何在？”欧阳以凌的好态度让云家上下都满意，只是他的问题……
        看着一脸希望的欧阳以凌，云家老上不知要如何告诉他，东方宁心刚刚离去了，他们就是在这等着东方宁心平安的消息。
        唉……轻叹了口气，云清逸上前对着欧阳以凌道：“欧阳公子，宁心姑娘刚刚离去，我们也正在等她的消息，按理此时她一行人应该在城外才对，你没有碰到吗？”
        从东方宁心出云府到现在不过是半个时辰，难道半个时辰东方宁心就冲破了城外的层层埋伏吗？
        “城外？你说宁心姑娘已经出城了，可我进城时没有遇到他们？”错过了吗？这么刹那的错过了吗？欧阳以凌怎么也不敢相信的说着。
        云清逸点了点头，继续道：“今天晚上炼药师工会、风家、云家、烟家联手，意图对宁心姑娘不利，宁心姑娘硬闯出城，按理不会这么快脱的身才是……”
        云清逸半是不解半是告知欧阳以凌现在丹城的情况。
        丹城各家的武力防护云清逸是知道的，东方宁心一行在丹城内那么快的速度是因为她用那般血腥与无理的手段镇压，。
        可是城外却是不一样，那里无论东方宁心多么血腥的镇压，那些人都不会轻易的放东方宁心一行走。
        欧阳以凌一张脸顿时失了颜色，埋伏……他刚刚进城时看到的那一地尸体应该就是丹城其他几家的埋伏吧，可是他们的埋伏怎么这么差劲，才半个时辰……
        那么浓的血腥味应该说明有很多人才是，这么多人怎么连半个时辰都拖不住，丹城那些人怎么就这么没用。
        欧阳以凌不甘的想着，心里对丹城炼药师工会可畏是恨心。欧阳以凌从满怀希望到现在的失望至极，让这他怎么甘心，天知道他要见东方宁心一面多么难。
        自从上次药城一别，他与东方宁心几乎就没有再见的可能，东方宁心不会再去药城见他，而他没有理由离开药城去找她。
        现在好不容易有这么一个光明正大的理由可以碰面，他放下药城的一切，千里迢迢的赶来，可就差那么一点点，只要他再快一点就行……
        像是为了验证欧阳以凌的猜测一般，又像是嫌欧阳以凌受的打击不够一样，云府派出去打探消息的人也在此时赶了回来。
        一身大汗双眼睁的老大，好像受了什么惊吓一般，一进来行了礼后不是先说东方宁心一行人的情况。而是先讨了口水喝，云家上下亦是客气，立马的给了，只见那打探消息的人猛灌了一大壶后才道：
        “公子，那个东方姑娘三个人实在是太厉害了，就那么一下子丹城埋伏的五百六十四人居然一个人不剩，短短一刻钟不到的时间，只见那地方血花四射，可是我看到他们三人走时身上却是一滴血也没沾……”
        “丹城的人全部死在城外，包括任副会长？”云清逸怎么也不敢相信的再次确定着，一刻钟的时间东方宁心三人是怎么办到的？
        “是的，公子，任副会长也死了，我躲在暗处亲眼看到的，是宁心姑娘杀死的。”
        打探消息的又继续说着东方宁心一行的丰功伟绩，直到天灰灰亮才终止，而此时云家人看欧阳以凌自从得知东方宁心与他错过后，就一句话也不说。
        云清逸担心的看着他，劝说欧阳以凌去休息，可欧阳以凌却是拒绝了。
        “这般无用的炼药师工会，我欧阳府不屑与他们合作，云公子，劳烦你带路，我要去炼药师工会……”
        欧阳以凌纯粹是要把与东方宁心错过的气出在风、雾、烟与练药师工会身上，放在以前是没事的，但现在吗？
        药城欧阳家一家独大，欧阳以凌发话就表示要断其他三家的药材供。云清逸明白这里面的厉害，连忙带路。
        而连夜赶到黑市拍卖场的东方宁心不知因为她的早一步离去，而让丹城陷入水深火热之中。
        东方宁心也不知，这无心的一举，居然让而让丹城变城云城……
        给读者的话:
        这一章4988字，只后台只会收四千字钱，988阿彩奉送，重订实在不好意思…请相信，重复绝不是阿彩所为





    正文 325你们二人真是绝配
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:34 本章字数:5260

        黑市。是这片大陆上一块永远见不得光的地方，他是道义之士眼中的污秽之地，但这片地方却是永远最为热闹与繁华。因为在这里只要有钱你可以买到一切，甚至是人命。
        在黑市里你可以放心的交易，在黑市的地盘里你所有的交易都受到黑市的保护。
        可这种保护仅限于在黑市里，一旦出了黑市那么你的钱财与宝物就没有人管了，能不能将宝物与钱财活着带回去，那就是你自己的本事了。
        混在黑市除了要有钱，还要有实力。
        如果不是事先了解了些黑市的情况，东方宁心、公子苏与无涯还以为这是某个城池比较热闹的交易市场，一切那么的井然有序、讨价还价是那么的和气与自然了。可是他们知道这是假象。
        在这黑市只要多呆一伙就会发现这里的不同，在这里交易的人至少都是尊才初阶。而且没有人落单的前来，哪里都是三三两两的走在一起，有些看上去像是世家公子或者大爷的人，身后都跟着数十个护卫。在黑市很安全，可是出了黑市他们的安全却是没有一丝的保障了……
        黑市最有名除了这个交易区，就是黑市拍卖会了，每隔半个月一次的拍卖会总是让人又爱又恨。在这里只要你有钱就可以买到你想要的一切，但能不能活着带回去，就在于你有没有那个实力了……
        黑市，只要你交一定的保证金就可以随意的进，但是黑市拍卖会却不是。
        黑市拍卖会不同于帝星阁那般正规的拍卖会，但这里同样不是人人都可以进去的。
        帝星阁的拍卖会是你有帝星阁规定的最低资产就能进，但在这黑市拍卖会却不是有钱就能进的。
        这黑市拍卖会本就是针对一些特殊的有钱人而办的，能得到这黑市拍卖会的入场令牌除了要有钱以外，还必须有足够的势力，而当这两者全部具备了时，你还得要拥有黑市拍卖会入场令牌的人引见。
        种种规矩虽然麻烦，但是大家却都乖乖遵守着，所以很多人在这黑市一混就是数年，就是希望混入黑市拍卖会。
        所以当东方宁心到了这黑市拍卖场才发现，他们根本不得其门而入，明明知道面前纯白色圆型石头建筑物就是黑市拍场会，可是他们却只能站在这里看着。
        “看样子得想别的办法了。”东方宁心无奈的摇了摇头，一般能入黑市拍卖会的都是有些门道的人，他们这种人太“光明”了，进不了这地。
        “想什么办法？我们一时可是拿不到入场令牌，而且拍卖会就在明天了。”无涯一副爱莫能助的样子，这种黑市地方他也没办法。
        虽手大家都是干着暗地里的买卖，但明显这黑市拍卖场比他这个杀手高级多了，进去里面就是被宰杀的命。而且付钱的时候还一脸高兴样。
        “肯定有不少人是冲着那玄兽内丹而来，这是好东西，最主要这东西太稀少了，想要的人很多。”公子苏打量着这前前后后进进出出的人，有些担心的在想他们带的钱是不是够。
        灵光一现，东方宁心突然想到自己带来的那些的云家丹药了。“走，我们再去黑市拍卖场问问，这一次我们卖宝物而不是买。”
        云家的丹药已经五年不曾问世，这绝对是值钱的好东西。
        “对呀，我们居然把云家的丹药给忘了，实在是笨死了。”无涯大叫，实在没有办法还能卖暴雨梨花针呀。
        “云家丹药，你们有云家的丹药？”
        无涯的话一出，原本站在角落里无人问津的东方宁心三人，瞬间成为人群中的焦点了，他们身边刹那就围满了，里三层外三层的，居然还有不少隐藏的高手。
        不言而喻，这些人的目的都是冲着无涯口中所说的云家丹药而来，云家的丹药向来是丹城最好的药，五年不曾出一粒。
        现在听到东方宁心等人手上有，这些人怎么会放过，东方宁心几人最好在黑市拍卖会给卖出去了，不然一出这黑市他们能保住命都不容易。
        看着这样的情况，东方宁心总算是明白了在这黑市拍卖场，你不仅得有钱还得有实力，不然的话在这里会被吃的渣都不剩。
        没好气的白了无涯一眼，这个孩子就不知道做人要藏拙吗？有宝贝在这种地方大声嚷着，不是存心告诉别人，我有钱又笨，你快来抢……
        无涯委屈的站到东方宁心的身后，他不是故意的，杀手吗？一般是不能说话的，难得有机会说话那当然是大声说了。
        看着这一个个衣冠楚楚，双眼却透着贪婪的人，东方宁心眼里有着轻蔑，这些人想他们当成涉世未足的公子小姐的，认为他们的东西好抢好骗，那他们就会大错特错。
        他们三人当中除了一个不太知世事的无涯，她与公子苏都不是省油的灯，尤其是公子苏……
        无涯的话一出，公子苏就状视无意的把袖子里的暴雨梨花针露了出来，轻轻一甩袖那东西居然就掉地上了。
        “暴雨梨花针？”在这黑市混的人，都不是什么省油的灯，公子苏手中的暴雨梨花针放在中州知道人也许不多，但在这里却是大部分都认识，黑市拍卖场曾拍出一个，而那价位他们至今还记得。那是三百亿的天价。
        难道就是这家的公子给拍走了？如果是的话他们就得更加的小心了，万一惹上了什么马蜂窝可就麻烦了。
        当然了，所谓的小心是小心的杀人灭口清痕迹，而不是小心自己的命，不惹东方宁心三人。
        在黑市本就是黑吃黑的，没钱没本事就别来。
        “暴雨梨花针吗？你们想要？”公子苏慢慢的将地上的暴雨梨花针捡了起来，然后对着那围观的众人一阵轻轻秀了一圈。
        “我家有很多，要的话送你们？”公子苏非常尽责的扮演着一纨绔子弟，而这纨绔子弟还相当的有傲慢的本钱。
        围观的人一听吓的连连后退，双眼不敢置信的看着东方东方、公子苏与无涯三人。
        “你们是唐家的人？”
        唐家，那个暗器与毒物冠绝天下的家族，可是唐家根本就不曾出世不是吗？这世间很多年都没有唐家的踪迹了，如果不是黑市那偶然一枚暴雨梨花针的出现，他们都忘了这世间曾有一个让人闻风丧胆的家族――唐家。
        听到这话，公子苏并没有反驳，而是笑的很是危险，这一次他身上没有了纨绔公子的嬉戏与不认真，而是高位者的威严与沉稳。“原来这世间也不全是笨蛋，还有人记得唐家。”
        “对不起，不知是唐家公子小姐，多有得罪，还请见谅。”一时间围在东方宁心、公子苏与无涯身边的人立马一轰而散，刚刚这附近的人大半都动了杀人夺宝的心思，可是在听到公子苏么一句后，他们纷纷退缩了。
        不说他们惹不起那个不知在哪个角落的家族，就这三人身上的暴雨梨花针吧，如果只有一枚的话他们不怕，可是他们是唐家人呀，这暴雨梨花针随意的丢，万一这身上还有别的暗器或者毒药什么的，他们怕是有命去抢也没命得到吧……
        看着围观的那群恶人一轰而散，无涯相当佩服的看向公子苏，再次发挥他有嘴无脑的作风，以三人听得到的声音说着：
        “你们二人真是绝配，一样的骗死你不偿命……”
        啧啧啧，这全是敬佩，无涯是真真的敬佩公子苏了，这么三言两语的只露一个暴雨梨花针，什么也没说就把人家误导的乱七八糟的。
        “无涯，你最好少说多做。”无涯的话换来东方宁心狠狠一个瞪眼，然后东方宁心便不理会身后的两个男人大步朝黑市拍卖场走去，经刚刚一事黑市拍卖场绝对不会再拒绝他们。
        而公子苏因着无涯的话，显然是心情大好，将手中的暴雨梨花针随手丢给无涯：“送你了……”
        暴雨梨花针虽珍贵，但在公子苏眼里却比不上无涯那一句“你们二人真是绝配”来的珍贵，这一句话对公子苏说是无价之宝。
        “啊……”看着走远了的东方宁心与公子苏，无涯好半响都没回过神来，他做什么了？居然这么轻易的让公府的家主把到手的宝贝随手相赠？
        拿着暴雨梨花针，无涯半天想不明白，但还是乖乖的放怀里放，这是好东西,然后提气就朝东方宁心与公子苏追去。
        “喂，你们等等我，这里可是黑市呀，我要被人抢了怎么办……”
        无涯此话一出，原本热闹的黑市瞬间沉默了下来。
        靠！这哪来的土包子呀，在黑市谁会抢你的东西，要抢也得等你出去了再抢。
        靠！你当黑市的人都是傻子呀，你身上不只一个暴雨梨花针那种变态的暗器，谁敢去抢你呀，嫌命长了呀。
        在黑市，虽然很多人都干着杀人越货的勾搭，但并不表示他们不爱惜自己的命，在这种地方他们越发的小心意意，越发的在乎自己的命，惹不起的人绝对不会惹……
        而当东方宁心一行朝黑市拍卖场走去时，角落里一衣衫破旧的灰衣的老头突然抬头看向东方宁心一行，糟蹋肮脏，可那双眼有着与那外形不相符的精光：
        暴雨梨花针？唐家吗？
        给读者的话:
        有姐妹说重订了，可是没给留GG号呀……





    正文 326唐家公子，云家丹药
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:35 本章字数:5359

        “我们有东西需要贵会场代卖，我们怎么做？”公子苏温雅的看着面前黑市拍卖会接待的女子。
        女子长得五大三粗如同男人，没有表情的脸看上云凶悍无比，可即使面对这样的妇子，公子苏依旧笑的如同春风明月一般。
        这笑看在无涯的眼里却让无涯的心凉凉的，他总觉得公子苏这笑好吓人，似乎又在算计什么……
        咳咳，对于女人来说，俊美的男人是她们无法抗拒的。原本这黑市拍卖会冷着一张脸的接待女子听到公子苏的声音，连忙抬着，向来冷眼冷语的女子看着公子苏居然满脸霞红，声音带着刻意的娇弱说着：
        “公子有什么需要我们代卖的，您拿出来行吗？我帮您办这些琐碎的手续。”
        这女子不知，她本就是那种长的凶恶颇为丑陋，嗓门又粗，突然这么一娇羞下来那样子可真是无比的寒人，旁边的人一个个连忙摸着胳膊。唯有公子苏依旧笑的俊美，而语气也越发的温和来着。
        “宁心，给这位姑娘看看.”
        东方宁心摇了摇头，果然对付女人最好的办法就是让她们“爱”的男人出马，公子苏这张脸还真是……
        “小姐请看。”将手中五个瓶子递了出去，这是云家装丹药用的，一瓶一颗。
        “这位姑娘你是？”女人对于同性总是相排斥的，看到东方宁心如此娇美的样子，那五大三粗的黑市女子看也不看这些药，只一脸不善的问向东主宁心。
        对于这种状况，宁心是理解的，嫉妒的女人她看多了，这个五大三粗的女人如此明显的对公子苏有好感，又如此明显的嫉妒她，她当然明白要如何做了。
        这里是黑市，出于低调为上的原则，东方宁心回答着：“我叫宁心，是我家公子的侍女。”
        “你是侍女吗？”五大三粗的女子有些不信，她看这个叫宁心的女子怎么都不像是个侍女，反倒是觉得公子苏身旁的无涯很像小厮。
        如果无涯知道这五大三粗的女子的想法，他一定会不收分文的接下杀这五大三粗女的活。这太侮辱人了，堂堂君家二少被人看成小厮。
        “是的，我们家公子待人和气，宁心一般不做粗活。”东方宁心没有丝毫因自己的侍女而自卑，东方宁心这样的态度和言语也让众人更加肯定公子苏出身不凡了。
        连个侍女都这般特别，这唐家公子可真真是不凡呀，他们还是少惹为上。一干不死心借机靠近东方宁心一行的人又悄悄的后退数步。
        佩服，佩服，两人果然绝配，撒起谎来眼都不眨一下。无涯站在一旁用自己听得到的声明嘀咕着。他不敢说话呀，东方宁心让他少说多做……
        五大三粗的女子一听，偷偷的看了一眼公子苏，看到公子苏那眉眼间的笑意，双颊绯红，扭捏的说着：“宁心姑娘，我叫似玉，是这拍卖会首席鉴定师的女儿，走，我带你们去换找爹，让他看看你们来的带来的东西，一定给你们定一个好价钱。”
        说完就把东方宁心放在桌上的瓶子一收，看也不看一眼拉着东方宁心就往里走，一边走一边打听着公子苏的清况。而东方宁心相当的配合。
        “我家公子姓唐，家教甚严，至今没有娶妻亦没有心仪的女子……”东方宁心尽一个“侍女”的责任，把公子苏说的比圣人差一点。
        越说那叫似玉的女子双眼那爱心越发的大了，和东方宁心走在前面却时不时的回头看着公子苏，而公子苏虽然不喜这种被女人“红果果”打量的眼神，但却是笑着忍着……
        这是黑市，是他们不熟悉的地方，而这种地方在没有摸清情况前，少惹事的为妙。
        无涯走在公子苏身后，到真真是扮演了小厮的角色了，再加上无涯那无所谓的落拓样，在似玉眼中公子苏的形象又高大了起来……
        恩，女人面对自己“心爱”的男人，都是越看越喜欢的，当似玉带着东方宁心一行走进黑市鉴定室时，她眼中的爱意更加的明显了。
        说是鉴定室到不如说这是另一种交易市场，黑市拍卖会的鉴定室就是一条长长的走道。
        走道上摆了不少的桌椅，黑市拍卖会的鉴定师们就坐在这里，将那些要拍卖的东西、或者准备只在黑室交易的东西鉴定、定价。
        鉴定师并不仅仅只鉴定拍卖会的东西，鉴定后你可以选择在拍卖会交易，也可以选择在外面交易，拍卖会与卖主都有权利选择。
        在这里鉴定的宝物如果不交给黑市拍卖会那么交一些鉴定费就好了，而一般得到黑市拍卖会鉴定师肯定的宝物，这价值都会不凡，毕竟在黑市他们也怕买到假的。而有鉴定师鉴定价值购买者也放心许多。
        黑市除了外围乱以外，其他的其实是一个很有规模的交易市场。
        当东方宁心一行人走到鉴定室门口时，一旁的护卫立马挡在了似玉的面前：
        “似玉小姐，这鉴定室不是什么人都可以进的，这几个是新人吧。”护卫相当尽责的提醒，对于似玉隐隐有几分害怕。
        似玉一听，感觉这人在公子苏的面前落了她的面子，原本就有些凶悍的五观立马一横，颇有几分母夜叉的味道：“我带进来的人，你也敢盘问？这可是唐家公子，身上有我无法鉴定的至宝，你敢挡？”
        “似玉小姐，请……”护卫立马让路，对于这个黑市拍卖会首席鉴定师的宝贝女儿，他还是相当的惧怕的。
        “哼……”似玉冷哼了一声，然后转身又收起凶悍的样子，"温柔"的对公子苏道：“唐公子见笑了。”
        那变脸的速度，那做作的样子，无涯忍不住闭上眼，我的老天爷呀，这什么的似玉姑娘也太荼毒眼睛了，好恐怖呀好恐怖呀……
        可是我们公大少脸上的笑脸却可以不变。“似玉小姐客气了，拍卖会的规矩我们是要守的，是我们让似玉小姐为难了。”
        多么有礼，多么温柔呀。似玉眼中的爱慕直线上升，待到回神时就发现这鉴定室里的人都盯着她与公子苏看，而这鉴定室又有不少是女子，她以为这些人盯着公子苏，又拉下了脸：“看什么看，还不干活。”
        说完，似玉又拉着东方宁心，其实她是想拉着公子苏的，但是……她怕公子苏嫌她太唐突了，所以只好拉着东方宁心了。“走，我带你们去见我爹，我爹可是鉴定宝物最厉害的人。”
        笑嘻嘻的样子，让似玉的五观稍稍的柔和了一点，没有之前的生硬与恐怖。而这么一闹一路上都没人敢再次拦他们或者什么的，很快就走过这长达百米的鉴定室，来到鉴定室最里面的一间房子里，这个房间独立存在，周围也没有什么人，相当宁静。
        来到这里，似玉立马正经了起来，礼貌的敲着门：“爹，是我，似玉。”
        “进来。”屋内传来一个相当浑厚的声音，这气息？公子苏的眼里闪过一抹了然，里面的人真气比他还强，无声对着东方宁心说了一个“帝”字。
        东方宁心了然的点头，似玉的父亲也就是里面那个老头居然是个帝者。除了在药城碰到那个变态的药子外，东方宁心还没见过除了雪族与赤族之外的帝者。
        这黑市果然是藏龙卧虎。
        推开门，东方宁心故意后退一步，与无涯站在一起，让公子苏先进，一踏入室内，三人自然的打量了一眼。
        灰衣白发，精神抖擞，双眼有着岁月沉淀的睿智光芒，黑市首席鉴定师果然不简单。
        而当他们打量这黑市首席鉴定师时，他亦在打样量公子三少，虽年少却不凡，举手投足间透露着绝佳的出身与地位，内敛的气息、澄明的双目，非池中之物。
        “爹，这位是唐公子，另外两位是他的侍女与侍从。唐公子，这位是我父亲，黑市首席鉴定师，这里人都叫我父亲大师。”似玉上前半拉着老者着的胳膊，腼腆的介绍着，当然重点放在公子苏的身上。
        “见过大师。”公子苏相当有礼，大师这个称号绝对是尊称，公子苏明白，大师二字就昭显着这位老者在黑市拍卖会不凡的地位。
        侍从？原本一直没啥精神的无涯，听到似玉的介绍，顿时有苦说不出，可现在的情况？
        无涯低着头，东方宁心都能当侍女，他侍从就侍从吧。
        大师的脸和似玉很像，同样是不笑就显得很是凶悍，不过公子苏到那大师眼中并没有凶悍之色就明白，这人也许和似玉一般，并不是什么残暴之人。
        公子苏看人向来颇准，大师听到似玉的介绍虽说没有很亲切，但却也没有多么刁难什么的，只是点了点头然后公事公办的对公子苏道：
        “唐公子，拿出你们要鉴定的东西。”
        “爹，在这里。”似玉像是献宝一般的将手中的瓶子全部放在大师的面前。
        自己的女儿自己了解，看似玉这个样子，大师明白这个女儿似乎看上了人家的“男色”，而对方？大师抬头看了一眼公子苏，发现这“唐家公子”对人一直都是含笑，看样子是自家女儿单方面的事情与人无关了。
        大师也不在意，年轻的女孩爱慕长相出色的少年是正常的，年轻人受受情伤是好事，想到这里大师也就不把似玉的事放在心上，而是拿起桌上的瓶子看了起来。
        “云家的丹药？你不是姓唐吗？”大师的双眼有着审视与怀疑。
        给读者的话:
        厚颜推荐一下自己的《下堂》《和亲》《替身》《假面》还有刚刚完结的《冷王宠妃》……





    正文 327唐家人很麻烦
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:36 本章字数:5096

        不慌不忙，公子苏面对这大师审势的与怀疑的眼神，相当淡定的回答着：“大师，我拿什么出来拍卖与我姓什么并没有关系吧。”
        大师一听点了点头，能这里拍卖东西的人很多都不是自己的东西，想到这里大师不在看向公子苏，而是再次拿起桌上的瓶子，小心的检查起来，先确定这是不是云家出品的。
        检查无误后，带上手套小心的打开瓶子倒出里面的丹药，丹药一出小小室内满是药香味。光凭这药香味就可以断定大师手中那颗丹药绝对不凡。
        大师的眼里闪过一抹亮光，原本这种丹药类的东西根本不需要他出手鉴定，他之所以看这些纯粹是看在似玉的面上，还有就是面前这个“唐公子”，会是唐家的人吗？
        可现在他纯粹是为这药而喜了，刹那间就将公子苏等人的身份什么的忘的一干二净，只急忙打开这五瓶一颗一颗的闻药香、看药色。
        “五品，五颗五品续气丹，好好好，不愧为是云家的丹药，虽说是五品丹药，但这药效绝对不比所谓六品丹药差，每颗定价十亿。”大师的心情非常的好，可以想像的出，云家丹药已经多年不问世了，这一次出来就出现在黑市拍卖会，而且一次就有五颗，那定会相当的轰动。
        “十亿吗？”公子苏皱了皱眉，似乎不太满意这个价格，如果这样的话他们十颗也最多只能卖到一百亿，加上无涯骗来的六十亿，那钱似乎想要在这里拼到那颗三阶玄兽内丹似乎不太可能。
        而且要把这十颗一起卖了吗？这东西似乎不错，续气丹，尊者以下的服用后不出三个月就能成为尊者初阶。
        这种丹药很难得，虽说有一个云家在身后，但日后想要怕是不容易的说，毕竟丹药炼制成功率并不是很高。
        “一颗十亿这个价并不低，在拍卖会最多也只能卖到十二到十五亿。”大师眼睛一横，有些不高兴公子苏的反问，在大师眼中公子苏这种行为是对他的专业否定。
        公子苏何许人，知道自己无心之举让这位大师生气了，连忙补救。“大师，我不是说你给的价钱不合理，既然拿它们出来交易，当然是希望它们能够有更高的价值。”
        听到公子苏的话，大师点了点头，这是交易人的通病，并没有什么，但有时候价值决定价格。
        “这是它们的最高定价了，五颗不会超过七十亿，在拍卖会我们可以把它卖到八十亿，如何？要不要交给我们？”
        做为首席鉴定师，这个眼力还是有的，他报出来的价格几乎就是拍卖的最终价，八十亿的价格远远高出了外面给的价格，但拍卖会有本事能让人掏出这个钱来。
        八十亿五颗这个价位不低，但公子苏还是在犹豫着。
        “一起卖。”就在公子苏思索间，无涯轻声的说着。他是钱奴，他相当明白如何让自己的优势最大化。
        能进入黑市拍卖会的无外乎就是那么几股大势力，尊者初阶在这里已是高手了，这五颗续气丹就代表五名尊者初阶的产生的，没有哪个势力会放过这个机会，但如果一颗一颗卖的话，那么这些势力出于平衡就会各自只买一到两颗，这个价钱根本炒不起来。
        但如果五颗一起卖的话，那么？无涯的嘴角有着一抹钱奴般的微笑，五个尊者初阶虽说不会打破这黑市某些势力的平衡，但却会让原本同等实力的势力瞬间做大。
        五颗一起卖，就算自己得不到，也不会让对方轻易的得去，这就是人性，身为杀手也许他与人相处很直白，但是对于人性最为阴暗与卑鄙的一面他却是很了解，从小在黑暗中长大，他比任何人都了解这世间黑暗的一切……
        无涯的话一出，公子苏瞬间就想明白了，五颗一起卖远比一颗一颗来的有价值，很聪明的想法。
        “大师，这五颗丹药我交给贵拍卖会，但我有一个条件。”公子苏的语气是淡然的自信。
        公子苏的这份自信直接让似玉整个人呆呆的，眼里就看着公子苏了，大师还没有说话，似玉就如同着了魔一般迫不急待的说着：
        “唐公子有什么条件尽管说，我们拍卖会一定会尽力满足。”
        “似玉……”大师一脸气怒，这个女儿怎么一回事呀，平时也会对来这里的公子少爷的花痴，可从没有这般的严重，这一次居然轻易出场拍卖会的利益。
        似玉一听也知道自己的话有点点的过了，可她不认为这有什么呀，那高大的身子居然学着小女儿一般的扭了几下，无比娇羞的说着：“爹，唐公子又不是外人。”
        不是外人，不是外人？不是外人难不成是内人了？无涯相当淡定的看了一眼面前波澜不惊的公子苏，果然是强人呀，面对这样的极品女示爱这公大少居然能不动如山，公府的家主不简单。
        无涯再看了一眼那似玉，呕……为了自己不吐出来，飞快的抬头看屋顶，东方宁心一开始就半低着头，做侍女样，对于似玉的小女儿娇嗔真接忽略没看。
        这里最为淡定的就是公子苏了，被一个如此恐怖的女人娇羞的看着，公子苏依旧笑颜如风。
        “大师，你放心，我不会给拍卖会添麻烦的，我不过是希望大师能将这五颗丹药一起拍卖，而底价吗？就是大师报的那八十亿。”公子苏不急不缓的说着，此刻尽显贵公子的风范。
        “什么？一起拍卖？你……果然不简单。”大师一听眼睛睁的老大，随即又是点了点头。
        唐家的人，虽然说隐世而居，但并不表示他们好说话，这五颗丹药一起拍卖的话，那么各方势力炒一下，最少也会在一百五六十亿左右的价格成交。
        大师摇了摇头，不知是要说这公子苏一行人太过阴险呢还是太过聪明，这下经常混迹黑市和这黑市附近的那些势力要吃苦了，为了让自己的势力一次出五个尊者初阶，大家都会拼了……
        对于大师的评价，公子苏却是毫不在意。“如何，大师这样做并不违背拍卖会的规则吧？”
        “当然不违背，既然唐公子如此要求，我们拍卖会当然也会照办。”大师将五个药瓶再次检查一次确定无误后，转手交给了似玉。
        “似玉，交给拍卖师，在那三阶玄兽内丹前拍卖。”越有价值的东西，越要放到最后，在大师眼里那三阶玄兽内丹比这个更值钱。
        “知道了，爹。”似玉高高兴兴的接了过来，一双眼再次留恋在公子苏的身上，那步子怎么也迈不出去了。
        大师一看这情况，再次拉下脸了，嗓门瞬间一大。“似玉，还愣着干吗，还不快送过去。”
        “我这就去……”话说似玉还是相当的怕大师的，大师大嗓门一吼，似玉万分不舍也还是磨磨蹭蹭的朝大门走去，而路过公子苏的身边时，硬是不顾身后大师的那杀人的眼神，无限哀怨的看了一眼公子苏……
        得不到公子苏的回应时，再次无比哀怨的慢慢的走着，那么笨重的一个身体却摆出一飘出去的姿势，那样子有多么的滑稽就有多滑稽。
        大师一看这情况，顿时感觉自己相当的丢脸了，那本就无比凶悍的脸再次黑上了几分。
        “唐公子见笑了。”这是为似玉的失礼行为而道歉。
        面对似玉这样的情况，如果放在中州公子苏早就一道真气过去，免得碍了自己的眼，可这里并不是中州，这里是黑市的地盘。
        再多的不喜，再多的厌恶也只能放在心里，现在还要让人家帮忙办事呢，所以公子苏告诉自己，面对似玉那无比花痴的情况就当做没有看到。
        “大师言重了，令媛直率可爱。”
        虚伪，真是虚伪。可是无涯不敢说出自己的心思，只敢在心里嘀咕两句，而公子苏这么虚伪的话大师听了却是笑呵呵。
        女儿是自己的好，自家的女儿自己说的，别人说不得……
        而留在门口的似玉听到这话，突然像是轻了起来一般，飞快的就朝那拍卖会存放拍卖品的地方跑去。
        看那速度与欢快样，似乎是赶紧的跑完这一趟然后再回来，也许还难缠着公子苏。
        公子苏似乎是明白了似玉的想法，看着那大师心情正好，刚好提出告辞，大师原本想要挽留，但看公子苏三人去意已定也就不多说了。
        而公子苏三人刚刚踏出拍卖会，似玉就来到了大师的那间独立鉴定室，看到只有大师一个人在，立马瘪嘴，可却不敢多言，只心情低落的走了出去，只盼着拍卖会那一天能再见一面，最好谱一段情……
        公子苏、东方宁心与无涯三人看似悠闲实则是飞快的走出了拍卖会，话说他们虽然很高兴有那似玉的帮忙，但对于她的缠与痴还真是怕，尤其是无涯。虽然不是缠着他，但似玉那明明一副五大三粗样却做着小女儿的姿态真是让人可怕呀。
        可是刚一走出拍卖会他们就遇到了麻烦，走至一小道上，一灰衣老头突然出现在他们的面前，双眼里闪着不善的光芒：
        “你们是唐家人？”
        给读者的话:
        淡定的说上一句，大家手上有票没，有砖没，给投上一票一砖吧……





    正文 328拐个唐家天才
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:38 本章字数:5190

        “你是谁？”
        问出这话时，东方宁心、无涯与公子苏三人，都有几分不，他们一出黑市拍卖会就被人跟踪了。
        可何他们却是不知晓，直到面前这个灰衣老者出来，他们才知道自己被人跟踪了，这样的情况有多么危险呀，无涯可是杀手，他最擅长的就是追踪与反追踪，可他们被人跟了这么久都没有发现，是他们太弱还是面前这人太强？
        灰衣老者根本不理会东方宁心的三人的问话，一双眼透着精光看着东方宁心、公子苏与无涯，似乎要将他们的样子烙在脑海里一般，沉默了半响后才道：
        “你们手上那真是的暴雨梨花针？唐家所出排行第三的暗器？”老者在说到唐家时，语气里有着掩饰不了思念与敬仰。
        这一次换东方宁心沉默了，他们三人似乎假冒所谓唐家出了事了，可是唐家他们怎么不知道，但这黑市的人都很害怕这个姓一般。
        “我们手上的确有暴雨梨花针，唐家所出的暴雨梨花针。”东方宁心看着面前的老者，沉声的说着，特别强调了唐家所出。
        “把你们的暴雨梨花针给我看看。”老者相当不客气的伸手，那样子颇有几分强盗的味道。
        明明老者只是轻轻的一伸手，东方宁心三人却感觉面前有一股强大的阻力，逼的他们三人不得不后退半步，面前这不太起眼衣衫褴褛的灰衣老头赫然是这个帝者。
        三人无声的互看一眼，知道这一次似乎惹上了不小心的麻烦了，用唐家的名号在这里换了个暂时的安宁，却惹上一个帝者的关注，这实在是太不智了，可此时后悔有用吗？
        可什么时候帝者这么不值钱了，在这个小小的黑市，前后不到半个时辰，他们居然就同到了两个帝者。唉口气，无论如何面前的情况都得处理。
        “前辈，你这是打劫吗？如果我没有说错的话，在这黑市里是不允许强抢的，要抢也等我们出了黑市再说吧。”公子苏的语气很平和，但听得出他很不耐烦。
        帝者又如何，就可以抢他公子苏的东西了？
        “哈哈哈哈，好好好，这一代的唐家总算有几根硬骨头出来了。你们不错。”听到公子苏明显的不敬的话，灰衣老者不仅没有生气，反倒是哈哈大笑着，那语气似乎很是喜欢公子苏几人的不逊。
        面对这突然逆转的情况，东方宁心、公子苏与无涯再次沉默，他们到底遇到了什么人。
        “前辈，你是谁？”这一次，东方这心问出了口，问的小心意意。
        东方宁心的话，让面前的灰衣老者了一阵沉默，整个人看上去似乎有那么一点失落与被遗弃的味道。“我是谁？好多年都没有人问我的名字了，我显些忘了我还有名字与家族。”
        这一句话老者是喃喃的说的，低沉的语气有着因岁月流失而特有的感伤，老者的双眼泛红，隐隐有着泪光闪现，东方宁心的话挑起他的伤。
        而面对这老者的情况，东方宁心脑子有个大胆的想法，用着近乎肯定的语气问着：
        “前辈是唐家人？”
        唐？是的，面前这个灰衣老者对于唐这个姓如此的敏感，而且在确定他们三个是“唐”家人时，那不善的样子瞬间收了起来。这种种迹象无不表明，面前这个老者十有**是唐家人，只不过找不到回家的路了。
        面对东方宁心的这种试探的称呼，老者欣慰的点了点头。“不错，我姓唐。出自暗器家族唐家，只可惜我已回不到唐家了。”
        “唐前辈？”东方宁心再次寻问着，可心里则在郁闷着，怎么这么巧呢？他们来黑市拿出暴雨梨花针本就是想吓吓人罢了，可没想到居然被人误会了身份，随即又惹到了真正唐家的人。
        不知这唐家的人出现，对于他们来说是福是祸。
        “我叫唐洛，如果你们不嫌弃的话，叫我一句唐爷爷如何？”老者相当的和气，对于东方宁心三人有一种看晚辈的的慈爱，那种眼神就是在看自己的晚辈。
        东方宁心、无涯与公子苏知道这一次真是麻烦了，面前这个唐家的人似乎真把他们当成唐家后辈了，如果到时候知道他们不是，那会不会一气之下，随手就把他们给拍飞了，一个帝者高手要杀他们易如反掌，更不用提这帝者高手出自唐家了。
        “唐爷爷。”心里如是想，可东方宁心三人还是很明白，现在这情况他们只有顺着人家走的份，相当配合的叫着。
        灰衣老者唐洛一听整张脸笑的如同三月盛开的花一般，双眼再次湿润，好半天后才对东方宁心几人道：“你们身上有唐门暗器暴雨梨花针是吗？可以给我看看吗？多少年这世间都不曾出现唐家的暗器了。”
        面对这老者的要求，东方宁心与公子苏心里同时有一抹的不安，要么这老者真是唐家的人，要么这老者假装唐家人来这里骗他们，要知道就算对方是帝者高手，他们仗着暴雨梨花针也是可以和对方一博的。
        给？还是不给？这是个问题。
        看到东方宁心三人沉默，唐洛再道：“怎么？你们不相信我？”
        说话间手中多出一朵火红的莲花，递到东方宁心的手上。“这是唐门排行第二的暗器，佛怒唐莲，至今我也就做了三枚，这一枚送你。”
        佛怒唐莲，唐门排行第二，爆炸力极强的暗器，别说帝者高手了，就是神者吃这佛怒唐莲一记怕也是讨不得好。
        这种极品好东西随手就送，这唐洛真不是个简单的人物，而这佛怒唐莲看在东方宁心的眼中只感觉是烫手山芋。
        “唐爷爷，我们只是……”面对唐洛递出来和佛怒唐莲东方宁心没有想要接的意思。
        如果匆匆接过去未免显得自己太过市侩，而且佛怒唐莲他们根本没有见过，真与假如就同这老者一般，他们无法论定，毕竟他们不是唐家人呀。
        唐洛的眼里闪过一丝杀意，很快隐了下来，随即毫不在意的挥手。“没事，行走在黑市多一份防备是正常的，你们有没有用过的暴雨梨花针，拿一个给我看就行了。”
        唐洛收起了对唐家的思念，整个人相当的开朗与豪爽，不然也不会轻易的就拿出佛怒唐莲这种极品的暗器了，要知道他穷极一生也就只做出了三个。
        听到唐洛这样的请求，东方宁心松了口气，用过的暴雨梨花针她手上还真有一个，于是连忙将那没有装梨花针的暴雨梨花针递到唐洛的手上，同时接过对方手中的佛怒唐莲。
        一老一少各取所得，当下摆弄了起来。想比起来唐洛就要专业的许多，一个制造精良的暴雨梨花针三两下就被他拆的什么都不剩了，而东方宁心拿着那佛怒唐莲却是半天不敢动。
        据闻佛怒唐莲是唐门第一个爆炸性的暗器，不知这效果有多么大，可惜暗器这种东西就是麻烦，用了一次想要再补给弹药就非得找到唐家的人，自己根本不敢动。
        “果然是唐家的暴雨梨花针，只不过这也做的太粗糙了，唐家的暗器手艺经差到这个地步了吗？如此粗糙的物品也能拿出来用。”
        唐洛的眼里有着无法掩饰的失望，这么长时间第一次看到唐门暗器，却是这样一个次品，真正是让人失望。
        咳咳……面对杀伤力如此强悍的暴雨梨花针，这唐洛居然批评的一文不值，东方宁心终于明白自己见过的世面太少了，人家嫌弃的一一塌糊涂的东西，她还当宝。
        “唐爷爷，我们……”东方宁心看向面前盯着暴雨梨花针发呆的唐洛，思索着要不要坦白自己的身份。
        这个唐洛相当不简单的，他不仅仅是帝者高手，还是暗器高手呀，早早说明自己的身份才是王道，不然的话日后这唐洛知晓他们三个假冒唐家人，怕是他们死全葬身之地了。
        唐洛一听东方宁心的话，终于不再盯着那拆散的暴雨梨花针，一双眼带着打量的眼光看着东方宁心。“你想说，你们不是唐家人对吗？”
        唐洛此言一出，直接让东方宁心、无涯与公子苏沉默，原来对方早就发现了，还好他们存坦白的心思。“对不起，唐前辈，我们无意冒充唐家的人，只不过在黑市这种地方，我们这种无名小卒不得不借势。”
        “你们知道你们哪里出了破绽吗？”唐洛的脸上没有杀意，只是笑笑的看着东方宁心，人老眼成精，他很清楚这三人当中东方宁心才是主心骨。
        面对唐洛这眼神，东方宁心悄悄的松了口气，这说明对方没有想杀他们的心思吧，然后转念想着他们在哪出了破绽呢？低头就看到了手中小小火莲。
        “前辈，问题出现在这佛怒唐莲之上吧，我们不会用。”
        佛怒唐莲如同巴掌般大小，此时还是一朵未成绽放的莲苞，静静的立在东方宁心的手心上，这份火红却透着圣洁的美，丝毫看不不出这东西有那么强的杀意。
        唐洛一听赞赏的点了点头。“不错，问题就出现在这佛怒唐莲，身为唐家人看以佛怒唐莲不会这般的镇定，你们的表情太镇定了，要知道这可是第一枚问世的佛怒唐莲。”
        “什么？这是第一枚佛怒唐莲？”瞬间，东方宁心感觉手上的佛怒唐莲有千斤重……
        给读者的话:
        非常抱歉，更晚了，阿彩遇上了女生那几天，然后痛死我了……





    正文 329天上不会无顾掉馅饼
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:39 本章字数:5395

        唐洛没有回答东方宁心的话，而是咪着眼睛打量东方宁心一番后才道：“你们的暴雨梨花针怎么来的？”
        暴雨梨花针怎么来的？东方宁心感觉自己的脑子一片空白，隐约只记得.
        “抢的，从玉城抢来的。”东方宁心凭着脑子里最后一丝的意识说着，可是却怎么也想不起为什么会去抢暴雨梨花针？
        是因为无涯那本百宝小册子的记载吗？可她却不记得那本小册子上有记载玉家有暴雨梨花针？她过目不忘的本能有错了？不过面对这唐洛，东方宁心暂时没时间想这个问题。
        “玉城？中州玉家？有多少？”唐洛没有怀疑东方宁心的话，即使东方宁心说的时候有些犹豫。
        “十枚，留下了一枚，我们用掉了七枚，还有两枚没有用过。”不知这数据哪来的，但东方宁心却是没有多做思考就说了出来。
        “十枚暴雨梨花针出世，唐家人在干什么吗？”唐洛的声音带着愤怒与不安。的确像这种近乎逆天的暗器一般是不会轻易的出世的，就算出事也不可能一次就十枚。
        要知道十枚暴雨梨花针可以干掉十个以上的帝者，而帝者在这个世间可谓是顶尖级的高手了。
        东方宁心沉默，她也很想知道玉家到底要做会，她感觉自己遗失掉了很重要的东西，可却是怎么也想不起来了。
        直觉告诉她，十枚暴雨梨花针出现在玉城，玉城定是有大手笔的动作，可是是什么？东方宁心发现自己一想到这个问题，脑子就处在空白的状态。
        无法说明的无力感充刺在东方宁心的脑子里，就好像当初在黄河之上一般，她无助的看着事情的发展，无法自救亦无法救人。
        东方宁心的异样公子苏第一个发现了，当下也顾不得那对唐洛的防备与戒心，连忙问到：
        “宁心你怎么了？”
        东方宁心听到公子苏的话，似乎又是一呆，她感觉自己有脑子里有什么东西被人强行挤了出来，很重要……
        “我感觉我遗失了很重要的东西，可是我想不起来。”东方宁心喃喃的念着，同时想要寻问诀。
        诀，你知道我遗失了什么吗？
        墨玉中的诀这一次沉默半响后，只说了一句：不知道。
        很淡的一句，却让人有些失望的味道，东方宁心无奈的叹了口气，而她的举动成了所有人的焦点，无涯有点搞不清楚这状况，不就是暴雨梨花针吗？好好的这是怎么了？
        唐洛看到这情况，明白东方宁心也想到了，这唐门暗器大规模的出现定表示背后有大事发现，只可惜现在大家都不知。
        不知是出于相信还是什么，唐洛对于东方宁心都相当的有友好。
        他觉得暴雨梨花针大规模出现的秘密东方宁心一定察觉到了什么，出于他是唐家人的责任，他不能放任有人再次利用唐家的武武器大肆杀伤，那一次的杀手唐家祖先毁不当初，他绝对不让历史重演……
        “你叫什么名字？”唐洛瞬间转变了话题，问着东方宁心的名字，这几个人有唐家的东西，而他们没有撒谎的样子，那么就一起合作找出暴雨梨花针出世的秘密吧。
        “东方宁心。”显然，聪明人之间交流就是好的，只这么一瞬间的沉默东方宁心似乎就了解了唐洛的想法。
        “有没有兴趣拜师。”唐洛相当爽快的说着，活了五十多年，他识人可准了。
        拜师?面前的唐洛这几尽跳跃的话让东方宁心无解，不过转念一想她明白了。
        “你除了佛怒唐莲还会什么？”拜师？先是假装自己是唐门人，随即拜入唐门，这算什么？错有错着？可是天上会无原无顾的的馅饼，还真好砸上她东方宁心。
        明知唐洛心思不善良，东方宁心依旧没有放过个机会，唐洛的话让她明白了，她日后修炼的方向。
        她天生无法练真气，王者初阶还是诀强行灌入，她能有所成就也许就只有暗器吧，那才是她的天下。
        而暗器之王唯有唐家，这个唐洛绝对不简单，能让收为徒不错，但要得其真传却难，有命用这些技能更能。
        所以，面对唐洛如此大方的收她为徒，东方宁心没有高兴的晕了头立即答应，而是试探的问回去。
        不是东方宁心多心，而是这个唐洛太可怕了，心机深沉。
        “哈哈哈哈，有意思的小姑娘，你以为这里是黑市我就不敢杀你们吗？你们借唐家人名义招摇撞骗，我现在杀了你，黑市也没人敢多说一句。”
        不知为何，唐洛整个人一变，杀意凛然，那样子就是无涯亦有几分心惊，看唐洛的眼神多了一丝惧意。
        是的，杀意，唐洛怎么可能会放过借唐家行骗的人。
        “你一开始就想杀我们，你只想从我们身上打听暴雨梨花针来历，现在收我为徒，也是为了想要找出暴雨梨花针的来源是吗？”
        东方宁心看着面前杀意不减的唐洛，丝毫没有惧意的看着，眼里的冰寒同样很深。
        先是威胁试探、后是打亲牌，接着又是重礼相赠，最为夸张的就是这个收徒了，这样的举动在黑市是很反常，
        东方宁心的话让唐洛赞赏的点了点头。“东方宁心是吗？你很聪明，什么时候发现的。”
        没有有长辈的慈爱，没有了收徒的暖意亦没有谈到对暴雨梨花针的关心，只是纯粹一个混迹黑市的人。他是姓唐，可是他不会放过任何一个用唐家暗器杀生的人。
        诚如他所言，唐家之前的悲剧不能再次上演，唐家人不是他人手中的刀与剑，唐家人不会成为他人的刽子手。
        撕开了虚伪的面具，东方宁心、公子苏与无涯也没有之前那般无措，之前那种局面完全是他们被这个叫唐洛的男人给牵着走，每一步都是这个唐洛的男人命令着，现在局面终于明朗了。
        而唐洛的问话也让无涯与公子苏好奇了，他们虽然感觉这个唐洛很怪异，但是听到东方宁心如此肯定的说出来，还是觉得不解，诚如唐洛所问，东方宁心什么时候发现的。
        而东方宁心没有隐瞒的打算，当唐洛问起时东方宁心就回答了：
        “你最初的出现很成功，可后面的种种让我很是怀疑，在得知我们不是唐家人时，你居然不生气。
        这和你之前表现出来的那种非我族人用我族用必死的态度不一样，不过到这里我也只感觉奇怪罢了，却想不明白哪里有问题。
        直到你给我佛怒唐莲时，我就怀疑你的目的不简单，那不是什么简单的东西，你自己说启今为止也只有三枚，可你却轻易的送我，太反常了，这世间没有天降馅饼。
        这里是黑市，我没办单纯的如同白纸，而你显得混迹黑市多年，你怎么可能有轻易的相信我们三人，轻易的拿出比生命还要重要的佛怒唐莲。
        我看到你拿出佛怒唐莲时眼中的不舍，我看到你在我摆弄佛怒唐莲时，那抹气愤，你在气我不懂的欣赏唐家的暗器，面对这样的你，你怎么会没有理由的收我为徒。唐家的人会轻易的交一个人外人暗器，除非那个人是必死的人。”
        最后一句，东方宁心说的相当的重，那个样子就好像要把人看穿一般。
        其实说明这些东方宁心还是很郁闷的，这下彼此再也无法虚假下去了，她想要虚伪的拜师先学着都不行了……
        而东方宁心的话一出，公子苏只是笑而不语，显然他也是发现了端倪，只是没有东方宁心可以那么仔细罢了。而无涯听到东方宁心这么一说顿时明白了，这是黑市混在这里的都是人精。
        “东方宁心，你知道吗？这样的你我舍不得杀，可不得不杀，你太聪明了。”唐洛的语气有着可惜。
        “唐洛，你以为你就杀得了我吗？”东方宁心冰冷的笑着，那笑容居然如同寒冰，让人心里发颤。
        “你什么意思？”唐洛活了这么大半辈子发现今天的事情最不受他控制了，他居然面对东方宁心的笑而害怕。
        唐洛，目前这片大陆上唐家唯一的一个人，他绝不是简单的人物，简单的人物不会拿出佛怒唐莲这样的东西来诱惑人。所以他明白东方宁心眼中的笑是威胁，而那份威胁是真的。
        “先发制人罢了，在黑市永远不要心存善意，虽说这个地方不会发生打抢事件，可这里却是滋生打抢杀手的温床，所以来之前我小小的做了些准备，你没发理我给你们那空的暴雨梨花针时，我只碰了它顶多一角吗？”
        “有毒。”
        当……的一声，千金难求的暴雨梨花针掉落在地，本就拆的七零八落，此时更加的只余残渣一堆，再也无法修复。
        无涯看着残渣心疼至极，暴雨梨花针呀，只要再打出梨花针装上去还能用的……
        “唐家的人眼睛就是毒，就发现了……”东方宁心笑着看唐洛那黑紫一片的手，笑的如同恶魔。
        敢算计她东方宁心，活腻了……
        “怎么可能？这世间的毒早已灭绝了，怎么可以有还有毒存在。”唐洛怎么也不敢相信的看着自己的双手。
        毒？有，但只限于单一的毒药材罢了，至今天没有人会炼毒，唐洛很清楚这世间的没有会炼毒的人，因为唐门不会。唐门出名的不仅有暗器还有毒……





    正文 330危险来临 天傲将现
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:41 本章字数:5269

        “不存在？你不会并不表示别人不会。”东方宁心嘲讽的看着唐洛，此时主、客易位，唐洛再也不是那个牵着他们走的人了。
        炼毒？这世间已经没有了可以炼毒的方法，但有一种人他们天生就会。云清离她炼丹药都能炼成普通的毒药，更不用说特意炼毒了。
        来黑市东方宁心早有准备，在这个地方光明正大只会被吃的，所以她有意无意的让云清离弄了几瓶毒。
        这个地方丹药没有毒药来的好，毒药可以保命，比如现在，东方宁心一改刚刚处处受唐洛钳制的局面，高高在上的看着唐洛。
        “好，你狠，你想怎样。”唐洛这次算上栽了，栽的一塌糊涂。
        “我想怎样？唐前辈言重了，我只是想知道为什么要杀我们，我们只是冒充人，并没有坏唐家的名声，依你在黑市的能力，应该明白我们并没有出售唐家的东西。”
        “你们不应该用唐家的暗器杀人，唐家的暗器不是用来杀人的。”唐洛这一次没有丝毫的隐瞒，而是直接说出杀的原因。
        东方宁心一听，顿时也知如何回答了，反倒是一旁的公子苏审势的看着唐洛，然后才道：
        “我不管你什么原因，想杀我们就得付出代价，现在……直到我们出了黑市，我们的安全交由你负责。”
        “就凭你们？”唐洛脸色一变，居然让他去当护卫，好，好样的……他不杀了这些人就不姓唐。
        公子苏对于唐洛的举动就如同没有看在眼里一般，依旧笑的温和，但脚步却是轻轻一步，来到了东方宁心的面前，将所有的危险一个人挡住。
        “唐洛，现在你为鱼肉，我为刀俎，你以为你有说不的权利吗？如果我没说错的话，你是唐家唯一的传人吧，如果你死了，唐家就此灭族。”
        这不是威胁，这是事实，公子苏相当明白唐洛很惜命。而此时他中毒了，就是最好威胁他的机会。
        唐洛，这个混迹黑市的老手给他们当护卫，他们将会相当的安全。
        唐洛的一张脸变了又变，可看到手上那一大块黑紫色，这样的毒他真不知道，现在这大陆上的毒无不是天生带毒的药草，这种毒一般都会立即致命，像这种炼制出来的毒药，他要怎么办？
        “好，我答应你，待出了黑市，你们替我解毒，不然我不介意鱼死网破，你们看过暴雨离花针的厉害，就明白明白这排名第二的佛怒唐莲只会比暴雨梨花针更强。”
        “成交。”公子苏毫不犹豫的点头。
        于是，在黑市东方宁心一行万分惊险，但却是捡到了一个免费的保镖，当东方宁心一行人再次走出这巷子时，所以人看东方宁心或者说看公子苏的眼光不一样了。
        一个个带着敬畏与不安，纷纷让道，这样的画面让走在后面的无涯相当的佩服看着唐洛。
        “你在这里名声显赫呀。”无涯相当恭敬的说着，他的恭敬是希望这唐洛能再吐个佛怒唐莲出来。
        “哼……”收起虚伪，唐洛也是个冷陌的怪老头，对于无涯讨好似的话，他只是冷哼了一声，然后继续走着。
        他唐洛号称黑市第一人，他是黑市最贵的猎人，请他杀人、抢东西至今为止没有失误，而他混迹黑市四十年，这是他第一次栽了，不仅人没杀成还丢了颗佛怒唐莲。
        是的，原本那枚佛怒唐莲不过是用来骗东方宁心上勾的，唐门的东西怎么可能轻易的落在外人手上，可看现在这个情况，那枚用来骗东方宁心的佛怒唐莲是似乎是没有机会拿来了……
        对于唐洛的想法东方宁心连揣摩都没有兴趣了，唐洛不是怕死而是惜命，在没有解开那毒之前唐洛是不会对他们三人下手的。
        而因着唐洛这尊大神的护卫，东方宁心在黑市变得安全了许多，进入黑市拍卖会不知是因为唐洛的原因还是什么，那拍卖会的人相当的客气，直接将他们引导去了二楼的贵宾室，而这一次似玉没有出现。
        前面拍卖的东西虽好，但是东方宁心却知道自己的预算有限，他们可不是雪天傲那有钱的财主。
        一想到雪天傲，东方宁心便长长的叹了口气，原本为是不懂思念，只是当学会思念的时候，她却在逼自己不去思念。
        目光略有几分惆怅的看向那乱糟糟的拍卖会，黑市拍卖会不同于帝星阁拍卖会，这里乱、少、杂，只有交易开卖时，才会安静下来，但那骂骂咧咧的叫价声却是让人皱眉。
        拍卖会，雪天傲带她接触这大千世界，第一步就是这拍卖会吧，细细算了也是一个四月的天气。
        四月，拍卖会，雪天傲，你说我们再会因为这个拍卖会而相见吗？
        四月的天，思君的心……
        “东方宁心，你怎么了？就算这些东西看不上眼，你也不用发傻呀。”无涯看东方宁心又一副失魂落魄的样子，有些担心的推着东方宁心。
        其实最早是公子苏发现了宁心失神，只是他不知如何去提醒东方宁心，所以才会轮到无涯开口。
        “我在担心那五颗药的售价。”东方宁心没气的说着，无涯不说话时一副高人的样子，可一开口那气质几乎全无了。
        “不用担心，另外三个贵宾室坐着黑市三大势力，他们绝对会将那五瓶药炒到你们想要的价钱。”
        这一次回答东方宁心的居然是唐洛。
        东方宁心、公子苏与无涯同时抬头看向唐洛，他跟着他们这几天不是不情不愿吗，怎么会开口说话。
        唐洛被东方宁心一看，脸色也变得相当难看了起来，低头声说着：“别看我，我在黑市这么久，要查你们在黑市的事情很容易。”
        “那他们呢？”东方宁心指着其他三个方向的贵宾室，眼里有着淡淡的寒冰，这一刻东方宁心似乎是刹神。
        唐洛一听嘴角抽搐。“东方宁心，别担心，现在他们还不会知道，不过快了。”
        唐洛的嘴角有着几丝阴险的笑意，很明显他在东方宁心手上吃了这么一个大的亏，绝对不会轻易的放过东方宁心。
        “那么我是不是可以打听一下那几个人来的来历呢，毕竟我要知道对方是谁。”
        黑市拍卖会只有四间贵宾室，东南西北四个方向，东方宁心所处的是东方，而其他三间则都有人入座，东方宁心明白那三间的人才是她今天要宰的对象，和最大的对手，同时亦是唐洛打算借的助力。
        唐洛的打算是当东方宁心一行替他解毒后，他再出卖东方宁心，将他们的踪迹卖出去，让黑市的人去打劫他们。
        得罪他唐洛，不会有好下场的。
        “东方宁心，你知道三大势力是靠什么成长的吗？”唐洛没有回答东方宁心的话，而是再次抛出一个问题，而这个问题恐吓的可能性相当大。
        “来这里一为拍卖，二为黑吃黑吧，看他们阴险卑鄙无耻的样子，应该没有少宰这拍卖会中的，我就是买到了我想要的，我也带不出去是吗？”东方宁心嘲讽的看着唐洛。
        “你们明白就好，出了黑市你们才会明白黑市的来源，这里一切全是假象。”唐洛的声音相当的凝重，他是在劝东方宁心打消买三阶玄兽内丹的事情，如果只带着钱出去，他唐洛可以带他们一段路，很安全。
        “可是，我们现在有你不是吗？”东方宁心将一切的危险通通都丢到了唐洛的身上，一副吃定了对方的样子。
        唐洛本就郁闷，此时听到更是气不打一处来。“带着你们和你们的钱出去没有问题，可是……那个东西想要的人很多，带着那东西即使是我，也难……”
        唐洛惜命，正是因为惜命才会提醒东方宁心，少打那三阶玄兽内丹主意，如果他们买下了那三阶玄兽内丹，黑市的人才不管他唐洛有多么的厉害，一样会来抢，三阶玄兽内的吸引力太大了，可惜东方宁心要听他劝就好了。
        “我们就是为了那三阶玄兽内丹而来，不然你以为我们没事来逛黑市吗？”东方宁心不理会唐洛，转而打量南、北、西三间贵宾室。
        三间贵宾室各坐着三个人，都是两个老者一个年轻人，那两个老者粗看应该是尊者高阶，而年轻人吗？真是不好说。
        北间的一个血红色衣服的少女，长像看不清，只一身血衣包裹在身上，那姿态相当的诱从。
        南、西二间则是两个青少男子，南间的男子阴冷，西间的男子则一副残暴样。看这个样子东方宁心也知对方来头不小，三个人年轻人身上似乎都有一种血用腥与残暴的味道。
        而就在东方宁心打量其他三间贵宾室的人时，她、公子苏和无涯三人亦成了别人打量的对象。因着他们的生面孔却能坐在贵宾室，因着他们身边有黑市第一人洛的随护。
        其余三间贵宾室的人很明白，东方宁心这一行也许会是今天拍卖会最大的变数，要知道能进入这里的人都不简单。
        而就在大家打量互相打量间，东方宁心他们要拍那五颗丹药终于出来了……
        给读者的话:
        天傲：想要我出来没有票山砖海的欢迎，哼……众：我们用票票和金砖砸死你……天傲：我是神子之，凭你们……





    正文 331笑到最后才是赢家
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:43 本章字数:6449

        “拍卖会大师鉴定：五枚云家所出五品续气丹，起拍价80亿。”黑市拍卖会的拍卖师近乎没有感情的说着。
        “什么？五品丹药起拍价80亿，大师这是怎么了，不怕流拍吗？”
        “五枚丹药80亿，疯了吧……”
        不太懂这里面的猫腻的人在底下穷嚷着，而懂这里面的厉害的人脸上却是一变，二楼西、南、北那三间贵宾室中的人脸色瞬间变得难看了起来。
        这个价位的确是高，但还真真是卖得出，二楼贵宾室除了东方宁心外，其他三人间的人皆是沉默，他们可以不要，但是却不能让对方得到。
        五枚五品续气丹就表示对方要多出五名尊者初阶，原本相抗衡的局面也将变得诡异莫测，黑市三方最大的势力是不允许这样的情况出现的。
        现在这局面，要嘛流拍，要嘛就自己吃下来，反正就是不能让对方得了好。这是黑市三方势力的想法。
        于是乎当五枚续气丹一出居然没有人叫价，底下人的吃不下，而贵宾室的人各有盘算。
        只这么一停顿众人就在想了，这是不是要流拍了，而如果流拍的话真真是舍不得呀，云家的丹药呀，五年没出过世呀，不过这80亿也太高了。
        公子苏一双眼依旧带笑的看着，想要害他的东西流拍，做梦吧。
        “85亿”公子苏相当淡定的叫价，而他一叫价就引一众人的注意，尤其是大师的不解的看向公子苏。
        这个孩子怎么回事，还好把似玉关在家里，要不然被孩子诱惑去了，可就倒霉了，哪有这么不按理出牌的，自己拿出来卖的东西，自己又买回去。
        面对大师的置疑不解的视线，公子苏只是轻笑，对于大师他还是尊敬的，他是一个有敬业的鉴定师。
        不过也仅限于尊敬罢了，经过唐洛一事公子苏相当了解这黑市秩序下的混乱。
        震惊的何止大师，唐洛亦是不解，他的消息有误？
        知情人震惊的就是东方宁心与无涯了，无涯除了会说阴险再也不知说什么了。
        而此时，拍卖会量正高声和叫着。
        “85亿一次，还有人再加价吗？”
        “85亿二次，还有人再加价吗？”
        “90亿”西间火红少女终于撑不住了，报出了价钱，五枚续气丹她们血刹门可以不要，但是不能落别人手上，玄兽内丹想要，可是内丹只有一枚。
        南间的阴冷男子听到血刹门报了价，不待那拍卖师报价，又报出一个更高的价：“95亿”
        和血刹门的想法一样，阴冷男子是黑市蛇明宗，他不能让这五枚续气丹落到对方的手上。
        “100亿”狂爆男子是火岚宗，这三方势力构成黑市最大的势力，而他们身后各有依仗。
        血刹门背后的靠山是鬼族，蛇明宗背后的靠山是雪族，而火岚宗背后的依靠却是赤族。
        黑市三大门派不过是他人的走狗罢了，他们的目的不过是为了替三大家族敛财罢了，而黑市的背后人是谁却无人得知……
        “110亿”
        “112亿”
        “120亿”
        ……
        ……五枚续气丹的价格不停的上涨着，三大势力都不肯让对方得去，一时间争的如同水火，而这局面正是公子苏想要的。
        大师在一旁看着这局面，再看一手主导这局面的公子苏，不得不说现在的年轻人真是了不得呀……
        火红的的女子死死的瞪着和她叫价的阴冷男子，阴冷男子又如同冰蛇一般看着那狂爆的男子，狂爆男子气的显些想要动手杀了那火红女子。
        三个人，三种势力，不停的竞争着，三阶玄兽内丹只有一枚，可是续气丹有五枚，在考虑许久后红衣女子咬着唇叫了一句。
        “150亿。”
        这个价位一出，整个拍卖会都安静了下来，而唐洛则用着相当敬佩的眼光看着公子苏。
        这个没有说什么话的男人，却用着最简单的招术打乱了黑市三大势力的局面，真的很不简单。
        “150亿一次，还有人再加价吗？”
        “150亿二次，还有人再加价吗？”
        “150亿三次，成交……”
        最终红衣女子，血刹门用150亿的价格买走原本只值50亿的东西，而因为着这一次拍卖，凡是云家的丹药皆比普通家族所出的高出一倍以上。
        东方宁心怎么也没有想到，这无心插柳的一举会让云家的地位水涨船高，云家的丹药从此是这个世俗世间的奢侈品，很多家族终其一生也只能勉强凑钱买到一颗……
        当然，这些是后话，现在最为紧要的就是面前这三阶玄兽的交易了，当五枚续气丹的买主定了后，阴冷的蛇明宗与火暴的火岚宗齐齐看向红衣女子。
        “血刹，你们血刹门真有钱，150亿，我看接下来你拿什么来和我们争玄兽内丹。”
        被称为血刹的红衣女子回头，而她的唇如同她的名字一般，带着血腥的红与刹气，让要有一种阴森的感觉，不是说这个女子不美，而是她的美如同死人一般阴寒。
        血刹听到这话后，勾起一抹嘲讽的笑。“三阶玄幻内丹只有一颗，我看你们二人怎么分。”
        那意思很明显，内丹只有一颗，要抢的话大家只会拼的你死我活，而续气丹吗？她到手了，虽然没有完成任务但总不至于空手而回。
        “那个叫血刹的女子很聪明。”无涯相当中肯的评价着。
        四间贵宾室隔的并不远，东方宁心清楚的听到了他们的交谈，而同样无涯的话他们亦是听到了，其他两个男子恨恨的瞪了一眼无涯，而血刹听到却是妖娆的一笑。
        “谢谢你的评价，小弟弟。”说完，便坐了回去，不再理会无涯。
        “小弟弟？我很小吗？”无涯一听郁闷的险些想杀人了。
        “你得罪了他们。”公子苏指了指对面那阴冷与狂爆的男子，此时他们正用恶毒的眼神看着这东间的贵室室。
        无涯无所谓的耸耸肩：“不怕，现在不得罪晚点也要得罪的。”
        无涯的话没有说错，此时拍卖师正将三阶玄兽内丹拿了出来，而此时所有人的注意力再次被那装在玉盒中的三阶玄兽内丹吸引了。
        玄兽内丹东方宁心是见过的，不过这拍卖会并没有把内丹拿出来，依旧封存在盒子里。
        “众位，玄兽内丹特殊，在这里我们就不能将取出来展示了，只一句：这是大师鉴定后无误的，底价80亿。”
        同样的底价，但显然大师认为玄兽内丹的价值更高，不过这个价值实在无法比的，一枚玄兽内丹只能造福一人，而五枚续气丹却能帮助五个人。
        拍卖会，这个底价并不表示就是其实最价格，这个底价只代表其价值罢，在有心人的摆乱下，这个价格可以高的离谱，比如公子苏的一番操作，那五枚续气丹硬是卖出了十五枚续气丹的价格。
        大师的话没有错，价值决定其价格，但能体现的价值的并不是价格而是它所处的环境。
        这枚三阶玄兽内丹药在大师的眼里只值80亿，可在这拍卖会远远会高出这个价，当拍卖师说着开始竞价时，一楼里几个不算小的势力也开始叫了起来。
        一亿、五亿的加着，直到120亿，而这个时候楼上贵宾室的人才开始叫价。
        狂爆的火岚宗第一个忍不住，高声叫着;150亿
        160亿！阴冷的蛇明宗亦不甘势弱，而此时最为狡诈的当属血刹门的红衣女子了，她此时正隔山看虎斗。
        血刹门给出来的底线是200亿，而她相信其他二宗亦不会超过个价钱。
        “180亿”
        “190亿”
        “200亿”火爆男子几乎是咬着牙先说出这个数字，血杀的估计没有错，火岚宗的底线是200亿，再多他们亦无法负担了。
        阴冷男子双眼死死的瞪着火爆男子，在对方说出二百亿时，在属下轻声示意他放弃时，闷着声吐出一个：
        “201亿”他们的底线都是200亿，毕竟三大势力财力也相差不大，而他们预估的都相当准，可是他不甘心，多出一个亿罢了，蛇明宗还说得起。
        “你……”阴冷男子此言一出，狂爆男子想杀人的心都有了，靠，有这样叫价的吗。
        东方宁心看着这叫价的二位，他们以为这三阶玄兽他们必得吧，真是可笑。而此时拍卖会相当的高兴的大叫着。
        “201亿一次”
        201亿二次
        201……
        “205亿。”公子苏悠闲的叫着这个价位，而他的声音一出，顿时所有人都忘了去看那火爆男与阴冷男的对战，而是看着这个突然叫出一个让人惊掉的价位的公子苏。
        205亿，这个数字加的不高，但却是压死骆驼的最后一根草，这里没有人能超过这个价位了。
        “你是什么人？”火爆男与阴冷男同时炮口对外，而那火红的女子亦是眼睛一撇，刚刚无涯说话时她根本没有正眼看，此时才发现这真不是一个善主。
        不过，这样的转变让火红女子是喜见乐闻的，毕竟那玄兽内丹药她得不到，而别外两家也得不到绝对是好事。
        局势瞬间逆转，拍卖师也愣在这里了，他以为这枚玄兽内丹不是火岚宗就是蛇明宗的了，毕竟在坐的可没有那个能力与这两个抢。
        “我是什么人，与我要拍下这东西有关吗？难道拍卖会不允许我拍？”与那两人没有风度不一样，公子苏绝对风度极佳，而在说完这话后，公子苏相当的有礼的提醒拍卖师。
        “宣布吧……”
        一捶定音，205亿这个价不高，但此时却没有付得出更高的价来……
        所有的视线都投注在东方宁心、公子苏与无涯的身上，当然他们亦不会忘了那个叫洛的男人。
        一个个心里都在盘算着，要如何做？或者要得罪洛去抢吗？
        三阶玄兽内丹他们怎能放手……
        给读者的话:
        亲亲石桥，抱一个……嘻嘻，辛苦了，我的字不漂亮，唉，电脑用多了，一手字给废掉了。





    正文 332我这不算护卫不力吧……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:44 本章字数:4867

        “扣除你们拍卖所得以及交给拍卖会的手续费，你们还需要支付六十亿。”黑市拍卖会的人相当呆板又客气的与公子苏说着。
        而公子苏相当大方的将卡给了拍卖会的人，那里面刚刚好六十亿，无涯诈骗所得……
        这一刻，不得不说公子苏这家伙还真是计算无疑呀，205亿，多一个子都没有了，而偏偏这205亿没人敢和他们抢了。
        “那五枚续气丹捆绑在一起拍卖是你们？”就在东方宁心刚刚接过玄兽内丹，确定无误时，火红的血刹在取得了那五枚续气丹后，听到了工作人员所说的话顿时有一种被欺骗的感觉，相当不善的看着东方宁心一行。
        “是又如何？这拍卖会不允许我们拍卖物品吗？”面对明显不善的血刹，公子苏依旧相当的有风度，只是言语间却是那般的犀利，丝毫不将对方放在眼中。
        血刹一听，一双如同鬼魅一般的双眼将东方宁心、公子苏还有无涯全身上下狠狠打量一番后才道：“很好，连血刹门、火岚宗与蛇明宗都敢玩弄，你们会明白得罪黑市三大势力的代价。”
        血刹虽是女子，可是她的语气那阴寒的程度却是让人丝毫不会把她当成弱女子来看，而她身后的两个老者似乎也相当尊敬她，看样子她在血刹门的地位不低。
        “买与卖皆是自愿，没人逼你交易。”公子苏看到东方宁心将那三阶玄兽内丹收了起来，就明白这内丹无误了，理都没有再理会血刹的挑衅，公子苏一行转身就准备离去，他们在黑市要做的事情已经做完了，而接下来就要开始面对种种危险了。
        看到丝毫不将自己放在眼里的东方宁心一行，血刹一双冰冷的眼睛此时却是杀意，看着走在最后的唐洛，血刹猜这些人的倚仗想必就是这黑市的钱奴了，一个见钱眼开但却不得不说相当有实力的男人。
        “洛，他们出了多少钱，让你保护他们，我血刹门出三倍，出了黑市杀了他们……”血刹丝毫不掩饰自己的杀意，因为在场的众人都很明白，一旦杀了东方宁心一行，她就可以得到那枚三阶玄兽内丹，这交易怎么算都不错。
        “他们给的价码你付不起。”唐洛没有回头，脚步亦没有停留半分，只是老态的脸有着一抹嘲讽的笑，嘲笑这血刹门的人，同为女子比起那个叫东方宁心嫩太多了。
        他唐洛虽然要钱，但更爱命……
        而东方宁心一行走后，血刹伸出舌头轻舔着那血红的嘴唇，再次妖艳的对着身后的老者道：“告诉那两个蠢蛋，我同意与他们合作，我要三分之一的报酬。”
        “是，小姐。”身后的黑衣人没有多说半句，立马去找火岚宗与蛇明宗，他们之前找过血刹门，合三大势力一起击杀东方宁心与唐洛一行，他们好夺回内丹，而至于分脏吗？血刹门只得三分之一的酬劳，内丹他们要不到。
        原本血刹没打算合作，毕竟惹上唐洛这个人太麻烦了，血刹门将会损失惨得，但刚刚得知害她多花数倍的钱买丹药的就是这三人时，血刹改变了主意……
        “送你们出黑市，我保证不再杀你们，你们替我解毒。”一出拍卖会，唐洛就对东方宁心说着。
        血刹门、火岚宗与蛇明宗都动了杀心，那些个小势力唐洛不怕，但惹上这三家危险太大，太得不到偿失了，也许为此他也要赔上性命，太不值得。
        “行，我替你解一半的毒。”东方宁心笑的无害，但双眼却没有丝毫的笑意，帝者的护卫怎么可能这么轻易的放走呢，当初的约定可是安全的离开黑市整个地方，而不仅仅只限于出了黑市拍卖会与交易会，在这里需要保护吗？。
        “东方宁心，不要太过份。”唐洛咬着牙，他已经让步了。
        “身份对换，你会这么轻易的放过我吗？混迹黑市这么久，这点道理你还不懂。”说完这一句话，东方宁心就不再多说，大步朝外走去。
        出了拍卖会，他们身边再次围满了人，就如同他们刚刚进入黑市的时一样，这些人一个个想要再次打他们的主意，但却又不是敢。忌惮于他们手中的暴雨梨花针，更忌惮于他们身后的唐洛。
        试问如此好的护卫东方宁心怎么会放过呢？
        唐洛不情愿可那又要如何，这世间不情愿做某事的人多着呢，她东方宁心又不是圣人，要照顾每一个人。
        公子苏与无涯这一次什么都没有说，只是和东方宁心并排走着，他们的打算是同样的，如此危险的情况下唐洛这个打手是绝对不地放过的。
        一行四人来到了黑市交界处，一步的距离，在这里没有敢抢他们，可一旦走出这里，那么后果就由自己负责。
        “决定走出去？”无涯无所谓的说着，他已做好准备，准备杀人。
        东方宁心看着这界，退一步便是安逸踏出去就是血腥，但是这一步早晚都得踏。
        东方宁心看向公子苏，公子苏点了点头，而无涯亦是点头，这个时候趁所有人不备离开才是王道，再晚别人布局完了，他们就更加的不利了，而唐洛则是黑着一张脸，这种小角色他会出手，但遇上那大势力他绝对不会出手，所以唐洛在东方宁心还没有踏出这一步时，开口：
        “日后我还要混迹黑市，那些小角色我替你们打发了，但扯上血刹门那三大势力，我不动手。”
        “不行……”想也不想就拒绝了，这些小角色的话，他们需要拐唐洛来护卫吗？
        “那么我宁可死，早与晚的区别罢了，我虽是帝者初阶，可我是人，而是人就会有疲累与真气耗尽的时候，惹上那大势力我永无宁日。”唐洛这话到是事实，而他的话一出东方宁心表面不说什么，心里却是冷哼。
        既然她东方宁心算计上的人，还想再回黑市那是不可能的，你唐洛这种危险的人物如果不能为自己所用，那么只能杀了，毕竟她与唐洛还有几分恩怨在。
        “可以，面对那三大势力我们自己解决。”东方宁心毫不犹豫的同意了。
        “宁心……”公子苏皱眉，这样的话他们麻烦更大。
        东方宁心给了公子苏一个不用担心的眼神，同时无声的说着：“我们要是死了，他也活不了，他会明白自己要做什么。”
        公子苏点了点头，宁心的说没有错，这一点他到是忘了。“走吧。”
        公子苏不再过多的犹豫，提醒宁心离开这黑市吧，日后怕是没有多少机会来这黑市了。
        “唐公子，唐公子……”
        就在东方宁心与犹豫间，似玉那肥大的身体突然出现在众人的视线中，原本这紧张与凝重的气氛因她的出现而变得有些诡异，这里大多数人都明白似玉是大师的女儿，一时间纷纷让道，而东方宁心身后跟踪的人亦悄悄的让开。
        “快走……”装唐公子有几天也，听到这叫法，公子苏习惯的回头，待看到来人后公子苏一瞬间变脸了，他怕这个女人了。
        “哈哈哈，子苏，没想到你也有这么无奈的时候，我以为你永远不会变脸。”看到脸色不佳的公子苏，东方宁心心里的凝重也一扫而空。
        “走吧。”公子苏不理会东方宁心的嘲笑，拉着东方宁心的手就往黑市外走，而这是第一次他拉东方宁心的手，虽然是权宜之计。
        “子苏……”东方宁心下意思的想要抽回手。
        公子苏的手不同于雪天傲的双手，雪天傲的双手粗糙带着丝丝的冰冷，但被握着却有一种安心的感觉。
        公子苏的手细长而软柔，被握着有一种温暖的感觉，但东方宁心却感觉滑腻，不知为何就是想要抽回，这种温柔让人沉醉，那种滑腻却有着丝丝的不安。
        “快走……我不想被那个女人缠上，恶心……又不能打不能杀。”公子苏走出黑市丝毫不掩饰自己对似玉的讨厌，公子气度荡然无存，此时的他才有着这个年龄段的男子该有的洒脱与不羁。
        看着向来张扬的公子苏，此时这般全然放松，如同孩子一般拉着她就跑的举动，不知为何东方宁心无法狠心抽回自己的手，公子苏的年纪也就比她大几岁罢了，而他年纪轻轻就担起家主的责任，这样的他很累吧。
        公子苏一直以来都是沉稳、优雅的男子，可没有人天生就能做到，他也有着孩子气的一面，只不过被扼杀了……
        “唐公子，唐公子，你等等似玉呀……”身后的似玉依旧大声的叫着，不过这一刻没人去管她了，大师是不会让她走出黑市的，对于黑市里的人来说，那里面很安全……
        “喂，你们两个等等我，不要跑那么快呀，没人恶狗追你们……”无涯看着那双手拉在一起就跑的人，相当的不安，立马追了上去，而这么一叫嚷那客意摆出来的杀气荡然无存……
        老天爷呀，这情况要是雪天傲知道了，会不会判他护卫不力呀……





    正文 333我雪天傲人你也敢碰……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:46 本章字数:6706

        三个人没有任何烦恼的跑在这黑市外围，人家是苦中做乐，而他们面对这种要命的危险却是毫不在意，唐洛看着东方宁心与公子苏还有那追在后面的无涯，不得不说这三个人真的很出色，如果他们不是那种情况相遇，也许他们可以成为忘年之交，只可惜他们的立场注定了……
        年轻人的张扬，年轻人的笑声，可这样的情况并没有维持很久，因为当他们走出黑市不过百里时，他们就遇到了麻烦，要知道黑市的消息向来灵通，当他们一踏出黑市的交易安全区时，布局就开始了。
        一行人不得不停下脚步，看着面前打断他们险中求乐的人。
        “洛，我知道这三个年轻人是你要保护的人，我不杀他们，但把三阶玄兽内丹交出来。”一群粗壮大汉拦住了他们手去路，而那带着的人不过是一个尊者中阶罢了，可他面对洛只有些许的尊敬。
        公子苏看到这情况，知道事有轻重，万分不舍的松开了宁心的手，双眼如冰的看着面前这一行人。
        真是扫兴的家伙，虽说唐洛说了这些小角色他会处理，但是这些人破坏了他公大少的好事，所以他公子苏今天要让这些人明白，敢只身进入黑市的人都不简单。
        “就凭你们也想抢东西？”公子苏的声音冷酷而火爆，有着压抑的杀意。
        与公子苏的不高兴截然不同，东方宁心倒是感谢这些人的出现，他们的出现才能打破她与公子苏那手牵手的暧昧。
        她从不想要伤害人，更不用说伤害这个在她不在东方府时，一直替她照顾父亲的男人，可是她也不想让公子苏受伤，她的心很小，小到放一个人都勉强……
        与东方宁心有同样的想法的还有无涯，第一次无涯发现打劫的人也是这般的可爱，没有这些人他要如何让公子苏松手呀……
        唐洛看到公子苏出手，他也想看看这三个年轻人的实力，所以静默不语。
        “洛，你是不给我们这个面子了？”那带着的人直接忽视公子苏，在他眼里这种养尊处优的公子哥，除了有钱一无事处，更何况他今天也想要落一落唐洛的面子，在黑市唐洛可是第一人，能让唐洛给面子，日后他们的身价也会猛涨。
        唐洛听带头人的语气越发的不善，相当不屑的笑着。“凯，什么时候我洛要给你面子，你的面子又值几分钱。”
        高手又高手的脾气，虽然唐洛也是干着杀人越货的勾搭，但是他却是这行里面的老大，没有敢这样和他说话……
        被人无视？
        公子苏的本来就火大，这下更是郁闷了，他公子苏从来没有被人无视到这个地步，而且还被一群废物给无视着，没有丝毫的征兆公子苏运气真气。
        “滚……"
        霸道的真气，带着凛冽的杀意，最主要是出其不备，公子苏毫不征兆的出手，让他这一击更是不同凡响。
        至纯的真气化成一道狂风朝面前的袭去，瞬时飞沙走石，周围的稍小一些的树木连根拔了起来。
        连树木都如此，更不用提面前这些人了，公子苏这一击可谓是尽了全力了，所有的人瞬间飞了起来，尊者以下当场吐血死亡，而被唐洛称为凯的带头男人亦是飞了出去，撞倒在树上，狠狠的吐了口血。
        “你们到底是什么人？”今天他凯惹到了不应该惹的人吗？
        公子苏这一击相当的霸道，那凯这下没有三五年的怕是无法恢复了，而面对凯的寻问，公子苏相当淡定的收回真气，然后同情的看了一眼凯。
        “连我们是谁都没有弄清，就来抢东西，你真不智。”不智就算了，还偏偏挑这个时候来，他与宁心难得悠闲的时候。
        恩……话公子苏这是牵连，现在他与东方宁心等人的处境可谓是暴风雨前，他还有心思与东方宁心携手游山林……
        “你真不简单。”唐洛没有看那个嚣张的凯，而是看着公子苏，眼里有一丝丝的惊吓，刚刚那真气流露一点也不像是一个尊者高阶，这样强悍的真气说明，面前这个男人快突破帝者了吧，而当面前这个男人达到了帝者，他唐洛还有脱身的可能吗？
        对于东方宁心不会轻易放过他，这一点唐洛是相当明白的，他是谁？唐家人，除了东方宁心等人外无人知晓他是唐家人，如果他的身份被人知晓，他将永远安日，唐家人在某些人眼中就是最好的武器，这一刻唐洛更加的后悔了，他实在太自信了，而他栽在自己的自信中。
        当初唐洛之所以告诉东方宁心三人他是唐家人，一是为了取信对方，二是那时候的他认为东方宁心三人一定会死在他的手上。
        黑市交易区不让杀人抢劫，可对于经常漫混迹在黑市的唐洛来说，这个规矩对他的约束并不大，毕竟他要在黑市杀人灭口清理痕迹相当容易。
        哪里知道这情况陡然一变，本来一切都由他主导的，由他说了算，可是一枚暴雨梨花针，他瞬间就变成了受人压制的。
        “唐洛，惹上我们，你同样不智。”公子苏没有正面的回答，自从成为公府的家主后，他便很少出手，他身边暗卫、明卫无数，这是成为公府家主后，第一次没有丝毫隐瞒的使出全力。
        公子苏与东方宁心一行再次踏上前往中州的路，而这一次公子苏再也没找不到理由去握着宁心的手，毕竟危险已经来临，他们必须时刻保持着警戒。
        无涯松了口气，立马上前插科打诨的硬是不管公子苏的脸色有多么的难看，挤在东方宁心与公子苏之间走着，他怕呀，他怕再来一次公子苏拉着东方宁心跑了，把他丢下来，雪天傲会让他拿命去偿……
        一路上类似于凯这样的小角色还真是不少，看样子黑市要钱不要命的很多，不过这些人唐洛都轻松的解决了，毕竟黑市第一人这个也不是叫假的。
        其实东方宁心等人不知，这些围堵他们的小角色并不是黑市里面的人，而是这黑市外围专门接生意替人打劫的人。
        就如同唐洛之前的性质一般，只不过唐洛混在黑市里面，而这些混在黑市外罢了。
        在黑市知道东方宁心一行不好惹的毕竟是少数人，而少数人当中又有一部分是相当贪心的，他们不敢自己亲自去抢，就花钱雇佣那些专门抢劫的人，而这就是东方宁心一行为何会遇到这么多小角色的原因了，毕竟三阶玄兽内丹还是相当有吸引力的。
        “看样子要走到中州不容易。”看着面前又来一波，无涯细数这已经是今天第十伙人了，为何他们进入黑市时没有遇到呢？
        “玄兽内丹那东西有命买，没命带出去，我劝过你们不要买。’唐洛亦是相当的不耐烦了，他堂堂帝者高手，今天却是扎扎实实的给当成打手了。
        “不为那玄兽内丹，我们来这里干什么？骗你那枚佛怒唐莲。”无涯再次发挥他没脑的天性，一路虽然麻烦不断可却没有他出手的机会，害他撑出来的杀气终于消失的无影无踪，人又恢复了常态。
        “哼……”无涯的话一说出，唐洛整个人脸色相当的难看了起来，看上去暴躁至极，而这份暴躁他没办法发泄在东方宁心三人的身上，只能发泄在那拦着他们路的宵小身上。
        “洛，我不知道护卫他们的人是你，我们现在就走。”拦路的人一看唐洛，立马道歉准备走人，抢劫的也有聪明的，唐洛的不好惹在黑市是出名的。
        如若是平常，遇到这般聪明的人，唐洛会让他们走了算了，可现在不行，因着无涯的话他火气正大着。
        “想走，有那么容易吗？洛的名号什么时候那么好欺了。”
        对方想走，可是唐洛根本不给人家机会，帝者对上尊者，他们还有还手的余地吗？这一次唐洛发挥了他个性中残暴的一面，不用真气，直接近身博杀。
        咔咔……声响起，那些人的脖子与身子立马分家，唐洛那凶狠样直接是把这群人当成东方宁心三人来对待了。
        无涯摸了摸自己的脖子，听着那咔咔声，他感觉自己的脖子似乎也要断了。“宁心，你小心点，那个唐洛个性诡异，你千万要想好治服他的办法，不然我们到时候怎么死的都不知道。”
        下手比他这个杀手丝毫不逊色，这个唐洛绝对是当杀手的好料子。
        东方宁心没有说话，但心里却想着无涯的说的没错，得想过另一个办法将唐洛收服，一直靠毒压制他并不是什么好法子，一旦唐洛不顾一切，倒霉的就是他们。
        嗯……忘了说了，那毒根本没多大的杀伤力，半个月后就会毒发，而毒发的效果就是拉拉肚子。
        恩……云清离虽然天生就是炼毒的料，可是真正让她去炼个厉害的毒时，她又炼不出来，她炼出来的毒效果如何全凭运气……
        很快，唐洛就将人解决了，二十人的小队一个不剩，而当他们正准备离去时，前面又传来了一阵动静相当大的声音，而这声音逼迫得他们不得不停下来，看到来了，东方宁心、公子苏与无涯无言的线看了一眼，他们最最不想要面对的人出现了。
        “怎么？这就要走？”从唐洛刚刚杀人的地方，血刹门、火岚宗与蛇明宗三人走了出来，而他们身后赫然是跟着近三十个高手，看那气息至少尊者以上，而说话的就是血刹门血刹。
        这三个人分别都是未来后的门主、宗主，他们的名字直接就用着宗门的名字，血红少女血刹、阴冷男子蛇明、狂燥男子火岚。
        “没想到这么快就遇上了。”东方宁心看着这三人，早就知道会对上这三伙人，没相到这三伙人却是走到了一块，这天下果然没有永远的敌人。
        血刹看到东方宁心，眼里的杀意似乎更加的浓了，这种杀意不是出于利益，而是出自女子相妒，她讨厌东方宁心长得漂亮：
        “交出内丹，留你们一条全尸，你们别以为有洛在，我们就不敢出手，我们三宗联手就是洛亦不是对手。”
        语气相当嚣张，而这一次了们有备而来，有嚣张的本钱，帝者高手又如何，三十个尊才拖不死你也要耗尽你的真气，当真气耗尽时，帝者算什么……
        “放心，你们的事情，我不插手，这是协议规定。”当这三宗出现时，唐洛早就站在一旁，一副看戏的样子了，而此时更是落井下石的再次说明自己的立场。
        对于唐洛，东方宁心是无话可说，可是用毒治服的人你希望他能做到哪一步呢？这样就好了。
        东方宁心相当确定，唐洛不会眼睁睁的看着他们死，他们三人死了唐洛也就白忙乎。
        “哈哈哈哈，洛果然是黑市第一，回头血刹门请你喝酒。”无涯说的没有错，比起火岚与蛇明，血刹聪明了许多。
        东方宁心、公子苏与无涯只站在那里，冰冷的看着面前的人，这个阵式他们要如何才能赢呢？恩，说错了，他们不是叫赢，而是要如何才能活着出去，硬拼明显不可能。
        而不待东方宁心过多的思考，狂燥的火岚就叫嚷着。“把东西将出来，不然我让你们尸骨无存。”
        与其同时，身后的尊者高手们相当有默契的上前一步，三十个尊者的威压，不得不说相当的骇人。
        哼……东方宁心骄傲的冷哼了一声，可是心里却是打着鼓，面对这三十来个尊者高手，他们可真没办法下手。
        暴雨梨花针？佛怒唐莲？要是这个时候用了，那唐洛怕是会立马暴走杀了他们……
        没有时间再多想了，他们此时必须先发才能制人，东方宁心、公子苏与无涯无声的说着：先擒王。
        可就在东方宁心三人准备行动时，天空中突然又传一道声音，对于东方宁与无涯来说是福音，而对于其它人来说似乎是……
        “尸骨无存？我雪天傲的人你也敢碰……”
        一银白色的身影，带着至高无上的冰寒与冷陌，从半空中凌空踏步而来……
        给读者的话:
        天傲出现了，这个姿势帅吧。为了让天傲快快出现，黑市的事情我以后再写了，黑市这可以算是宁心日后助力。





    正文 334这一战，只为你！
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:47 本章字数:5762

        “雪天傲……”东方宁心吃惊的叫着，看着那凌空踏步而来的男子，不知为何东方宁心感觉地面与那天空的距离竟是这么的远。
        雪天傲高高在上，而她卑微如尘土。凌空踏步的雪天傲是所有人的焦点，那样子那姿态瞬间让雪天傲有着飘渺如仙的感觉。
        而这种距离？东方宁心不自觉的后退一步，雪天傲，再次相见你怎么让给我如此的震憾，面对这样的你，我会自卑。
        “宁心。”公子苏连忙后退将宁心的身子扶住，他的脸色亦相当的难看，雪天傲的出现，还有宁心陡然的变化，一切似乎脱离了掌控。就如同上一次一般，雪天傲可以轻易的打破东方宁心的冷静与自制。
        轻轻的摇头，不着痕迹的往前一步，拉开与公子苏的距离，只看着那一身银白如同从冰山雪地而来的雪天傲。
        她说过这一次换她去找的，可惜依旧没有做到，她很没用，进入中州以来一直依靠的都是雪天傲。
        “东方宁心。”雪天傲的速度有多么的快,没有人知道，毕竟没有人试过凌空踏步而来，只知刚刚还算模糊的影子，瞬间就到了面前。
        雪天傲从半空中踩着无形的梯子一步一步走下来，明明脚下无一物，可是他那闲适的姿态却让人感觉脚下有一排只有他看得见的梯子，而在他下来后便消失了。
        悠闲的从半空而下，无视这里所有人的，只来到东方宁心的面前，看着东方宁心……
        两人就这么互相的看着，东方宁心看着眼前像是变了一个人的雪天傲，越发的冷酷、越发的傲慢、越发的优雅、越发有的高手风范了，这样的雪天傲也越发的陌生了……
        如果说以前的雪天傲统领千军的将帅，那么此时的雪天傲就是指挥万民的王者，不需要帝王之位的辅助，站在这里他就是天下间的王者，万物臣服。
        四目相对，没有思念、没有埋怨、没有缠绵，这一刻万物不入眼，他们眼中只有彼此。两个人一个冷一个淡，如同深潭的双眸此时此刻依旧不变分毫，只是彼此眼中的人影是那样的清晰。
        外面的一切似乎与他们都无关了，公子苏的落寞伤情、无涯的松了口气、唐洛的吃惊，还有血刹、火岚与蛇明的惧意……
        时间静止，如果细心的人发现的话，此时就是树叶亦不曾吹动半分，这不是什么天地异象，而是人为造成的。
        凌空踏步？雪天傲只是帝者中阶并不是神，他无法一直凌空而行，他一直在半空中踏步而行，不过是将空气冻洁罢了，而冻洁的空气他要行走很简单……
        凌空踏步，不过是了为了能快一点到这里，不过是为了让这些人先忌惮三分。
        “你到底是什么人？”
        血刹惨白着一张脸看着眼中只有彼此，对他们这一行忽略到了极点的东方宁心与雪天傲，忍着惧意问着。
        面前这个叫雪天傲的男人，太可怕了，他霸道而冰冷的气势，他斜睨天下的气度，还有那目中无人的傲气。
        雪天傲的种种都让血刹相当后悔今天的决定，也许她拿到了五枚续气丹就应该走的，留下来只会是让血刹门的损失更重。
        因着血刹的话，东方宁心与雪天傲终于从只有彼此的世界走了出来，雪天傲慢慢将视线转移，直到看着血刹、蛇明与火岚，冰冷的眼眸是轻蔑，那种感觉就好像是在说，面前这三个人入不了他雪天傲的眼，而事实上也确实如此。
        “就是你们要抢三阶玄兽内丹？”不同于叫东方宁心名字时的暖意，此时的雪天傲这句话问的似乎没有了人类的感觉，冰冷的如同机器，而这正是雪族人的标志。
        “是，是用如何？”狂燥的火岚被雪天傲看的越发的害怕了，口齿有些不清的说着人，在雪天傲的注视下，他感觉自己就如死人一般，那种感觉糟糕透顶。
        “就凭你们？”这绝对是轻蔑，毫无理由的轻蔑，但是雪天傲却有这个能力，轻视面前的蝼蚁们。
        阴冷的蛇明似乎察觉到了什么，看着雪天傲眼里闪过一抹狡猾的味道。“阁下，你是为了那玄兽内丹而来，还是为救他们？”
        蛇明，不愧为是阴险如蛇，蛇明明明看出了雪天傲与东方宁心一行的关系匪浅，可此时依旧说出这样一句话，好让雪天傲与东方宁心窝里斗，毕竟三阶玄兽内丹的吸引力还是相当重的。
        为玄兽内丹而来？事实上雪天傲还真是为玄兽内丹而来，据雪族所得消息，这枚玄兽内丹是寒属性的玄兽，那内丹对于雪族的真气进展有相当大的助力。
        雪天傲知道后便决定亲自前来，当然他不是为了抢这么内丹，而是这枚内丹东方宁心会需要，可不想他居然在这里就遇上了宁心，运气真好……
        寒属性的东西，雪族的长老们不知道现在的雪天傲根本不能再继续使用寒性的物品、修炼雪族的真气，但是雪天傲自己明白，他来取这枚内丹从来不是为了雪族与自己。
        蛇明的话对于东方宁心与雪天傲来说，丝毫作用都没有了，对于宁心来说如果现在的雪天傲还不能相信的话，那么这世间就没有人是东方宁心可以相信的。
        如果因一枚玄兽内丹而就让雪天傲与她反目的话，那么她会庆幸。玄兽内丹还会有，可是伤过的心却经不得再一次重伤。
        蛇明的话没有起到丝毫的作用，东方宁心、公子苏与无涯只是静静的站在雪天傲的身后，这一次出现的雪天傲相当的强大，强大到可以凭一己之力横扫面前三十个尊者高手。
        “阴险、卑鄙、狡诈，蛇明宗的真是越来越不像样了，看在你们为雪族贡献的份上，这一次饶你一命，蛇明宗所有留下一只手，滚……”雪天傲相当傲慢的下个着令，而他的话一落那原本阴冷的蛇明脸色顿时一变。
        “少主，你是雪族的少主？”声音带着颤抖的敬意，他知道自己惹到什么了，这个人别说是蛇明宗了，就是蛇明宗最大的依靠雪族中的人也不敢轻易惹的人，因为他是雪族的神之子：雪天傲。
        “既然知道了，还不快滚。”雪天傲没有一丝的感情，即使他知道蛇明宗是雪族所有，可是他不欣赏蛇明宗的行事。
        “是，是。”蛇明什么话也没有说，立马就点出那三十几人当中属于蛇明宗的人，准备走人。
        而这陡然的变化让血刹与火岚的脸色越发的难看了起来，本来他们集三宗之力还有一博的可能，可现在蛇明宗居然半路叛逃。
        "蛇明，你太卑鄙了。"血刹与火岚气的脸色一变，他们三宗虽是临时的合作，可是中途抽身把他们抛下实在气人。
        蛇明什么话都没有说，只是冰冷的说上一句：“祝你们好运。”
        转身就准备走人，可是雪天傲会如此轻易的放过他吗？
        “慢着，蛇明，留下你们的手，不然等我亲自取就没那么简单了。”雪天傲的话从来就是命令，天生将领所言每一句皆是命令。
        “少主……”蛇明近乎哀求的叫着，此次他以为要对付的是洛，所以带出来的近乎就是蛇明宗的精英，如果他们的手毁了，这战斗力损失可就不只一点半点的，而蛇明身后的人亦是脸色一变，但他们亦是聪明人知道现在这情况，他们没有选择。
        “别让我说第三次，别让我亲自动手，那么留下的就不是你们的手，而且命。”说完，雪天傲冰冷的甩袖，不再看蛇明一眼，转而看向血刹与火岚，
        “血刹门与火岚宗？”
        “啊……”
        “噗……”
        与雪天傲的声音同时落下的，是蛇明宗的人自断左臂的情况，十一条手臂静静的落在草地上，而做完这一切蛇明宗的人除了脸色白以外，不再有第二种表情，一个个恭敬道：“少主，我们先行告退。"
        而这突然的一幕，也打断了血刹与火岚毫不容易积起来的勇气了，这个雪天傲面对自己的族内的下属宗门中人，都能这把残忍，那么他们呢？
        看样子今天只能拼命一博了，不然的话他们将会死的更惨。
        “雪天傲，既然你是雪族的少主，那么就应明白我们身后的人，你确定要与我们做对吗？”血刹虽然整个人阴冷如鬼，但是她却算是这三宗中最为聪明的人，临死前努力的挣扎着。
        “哦，既然如此你说我要怎么办的好呢？”雪天傲的骄傲如同天生一般，这么一句话却让血刹哑口无言，他们身后的势力与雪族本就是敌对。
        火岚就没有血刹想的那么多了，在他心中赤族一直是第一，而且赤族一直压雪族一筹，再加上雪天傲这么一句话，他就认为雪天傲是怕了他们身后的势力，火岚瞬间不知从哪找来十万分的勇气，爆燥而嚣张的说着：
        “既然知道我们身后的势力，那么就把三阶玄兽内丹留下，不然……”
        “不然怎样？”雪天傲同情的看着这火岚，赤族的大多如此，拳头永远比脑子动的快。
        不然……
        （第十名        锁命针        第九名        追心箭        第八名        孔雀翎        第七名        无影神针        第六名        含沙射影        第五名        满天花雨                第四名        暴雨梨花针        第三名        菩提血                第二名        佛怒唐莲        第一名        观音有泪）
        给读者的话:
        暴雨梨花针排名第四，我恨我自己笨笨老记错排名，给大家放过唐门暗器排名表。





    正文 335各有盘算，谁能算计谁
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:49 本章字数:4821

        “雪天傲，你应该明白我家少主比起你只强不弱，把那枚三阶玄兽内丹交出来，今天的事情就当没有发生过，我不会去告知我家少主。”
        火岚丝毫没有弄明白现在这情况，只摆出一副大爷的架子来，拿着赤焰的名号出来吓来，也不想想赤焰现在在哪。
        “火岚宗？真是好大的面子呀，想要三阶玄兽内丹？就凭你吗？”雪天傲不紧不慢的说着，这一刻他才正眼打量着面前的狂燥的男子。今天的话他雪天傲记住了，而与火岚宗的仇也就结下来。
        狂燥的火岚一听，感觉心中有一股无名的大火，烧的他难受死了，可不知为何他的双腿似乎不能动了，凭着一丝丝的对赤焰的相信，火岚再次不怕死的说着。
        “凭我怎样，这可是我们焰少主想要的东西，你还不乖乖的交出来，不然我们少主定会让你死的很难看。”一不小心，火岚说出了他们火岚宗要三阶玄兽内丹的真正原因。
        “赤焰要这枚内丹?”雪天傲听到这话，脚步一顿，这是寒属性的内丹，向来不是赤族人能用的东西，难道赤焰也明白赤、雪二族修炼成神需要的条件？
        三阶玄兽内丹虽然稀奇，但却没有重要到一族少主亲自点明索要。赤焰的举动无不说明，他亦明白帝者中阶以上想要再次冲击神者，必须中和体内的单一真气，看样子这天下聪明人很多，可越是如此雪天傲越发的不会让赤焰得到。
        三阶玄兽内丹，如果他拿不到那么就毁了。更何况现在的赤焰并不是他的对手。
        火岚那单细胞生物哪里知道，转念间雪天傲就通过他的话想到了赤焰可能的动作，火岚只见雪天傲犹豫着便又大声叫嚷着：“这枚内丹是我们少主亲自指明要的，现在还不交出来。”
        看着如此嚣张的火岚，无涯相当同情的摇了摇头，小视雪天傲下场他比任何人都清楚，看看他堂堂第一杀手沦落为护卫就明白了，雪天傲这个男人如果惹不起就得躲的远远的，不然怎么死的都不知道。
        无涯再次同情的看了一眼那火岚，然后趁众人不备悄悄的来到了唐洛的身边。“告诉你一件事情，那个男人杀起人来相当的恐怖，如果不想受鱼池之殃，那么我们现在有多远躲多远。”
        无涯拉着唐洛指了指远处的一棵大树，那是无涯盘算过后认为风景最好，安全性最高的地方，而之所以拉唐洛吗？身为杀手他相当的想要拉拢唐洛，从唐洛身上随便学几招暗器就够用了。
        唐洛原本对于东方宁心几人都没有好脸色，对于无涯那更是从来不理会的，可是现在听到无涯的话却是没有反驳，点了点头就随无涯一同跃上地数十米高的树枝，二人动静不小可也只换来东方宁心与公子苏轻轻一撇。
        现在的情况依旧，雪天傲、东方宁心、公子苏三人对上血刹门与火岚宗众高手，不过局势却和之前完全的相反，这一次雪天傲三人完全的占上风，东方宁心与公子苏二人就这么陪衬的站在这里。
        这里的情况不需要他们出手，同时他们亦想看看现在的雪天傲有多么的强。
        而当火岚宗说到赤焰时，东方宁心顿时多了个心情，悄悄的退到了雪天傲的身后，利用雪天傲的身子将自己给阻挡了起来，然后轻扯着公子苏的衣袖。
        “宁心？”公子苏诧异的看着东方宁心，不知她这是要干什么？
        东方宁心指了指面前的火岚宗与血刹门，用着他们三人能听到的声音说着：“子苏，替我掩饰一下。”
        只丢下这么一句，具体的掩饰什么东方宁心一句话也没有说，而公子苏亦没有问。雪天傲甚至连头都没有回，但是雪天傲却将血刹门与火岚宗的注意力再次引到了自己的身上，这一次他的话对血刹所说:
        "血刹，看在你身后人的份上，我雪天傲亦放过你一次，和蛇明宗一般，留下一只手走人。"依旧是命令的语气，这就是雪天傲，无论何时他都是王者。
        听到雪天傲的话，血刹有一刹那的动容了。对方有两个帝者高手，洛明显是帝者初阶，而面前这个雪族少主隐隐比唐洛更高，不是帝者中阶也是帝者初阶巅峰了。
        洛虽然说了不会插手，但难保他不会临时反悔，如果对上一个帝者高手的话，那么牺牲自己几十个人到是有可能的，但再加一个却是全然没有可能，血刹犹豫了，虽说钱与三阶玄兽内丹都很重要，可是命更重要，看着自己的左手，血刹不知要不要断下去……
        向来不用的脑的火岚突然用上了脑子，他似乎察觉到了血刹的迟疑，原本就平凡的五观突然狰狞的一笑：“血刹，我刚刚发出了消息，我们少主快到了，我们只要拖住他们一刻钟就好了，你们血刹门只要助我，那么200亿是你们的了。”
        说火岚无脑，可此时却是表现他相当的有脑，当雪天傲出现时人，他早早的就用特殊的方法将消息传给了赤族，而此时又抛下大饵，200亿这个价位相当的高了，之前血刹门不要内丹也只能得到100亿罢了，这下整个翻了一倍了，而且只要拖住对方一刻钟。
        略一迟疑血刹便点了点头，她不想断了一只手，现在有更好的机会，她会把握。“好，一刻钟200亿，先付钱。”
        没有丝毫的讨价还价，血刹之所以答应的如此从容，除了不想断手外，还有一个原因，就是她亦有自己的盘算。
        鬼族，她背后是鬼族，可这一次雪族与赤族的少主同时出现，那么他们鬼族难道不想做收渔翁之力吗？
        血刹亦悄悄的用着鬼族的秘法向鬼族传递着信息，告诉鬼族雪族少主与赤族少主将会出现在黑市外围，并且极有可能交手。
        等到赤焰与雪天傲打的两败俱伤，鬼族的少主就可以轻易的杀了雪族与赤族未来的希望，同时亦毁了二族都想要得到了内丹，如此可谓是一石二鸟，这般好的事血刹怎么可能放过。
        “哼，贪钱的女人。”火岚虽然讨厌血刹的行为，但还是将卡给了血刹，那里面刚好两百亿。
        血刹与火岚都是用秘法传音，可是看这个交易的情况，雪天傲明白这一门一宗达成了协议，他们将联手对外了，不过这些雪天傲并不看在眼里，不过是打一场罢了，而他真真无惧。
        “你们的交易谈好了，也就是说这路你们是不让的了。”雪天傲看着血刹与火岚，没想到这火岚还是有脑的人。
        “雪天傲，我们敬你是雪族少主，把内丹留下，我们绝对不多拦，你应该明白就算你是帝者高手，面对我们这么多尊者高手，除非你能一招之内杀了我们，不然我们就是耗也能把你的真气耗尽。
        这黑市外围危险重重，你耗尽真气杀了我们并不表示你们就能安然的离开这里。这黑市外围除了我们外还有不少隐藏的高手，他们不会给你们雪族的面子。”一刻钟，打架也是一刻钟，说话拖延也是一刻钟，血刹最想做的就是种无本又不牺牲的买卖。
        钱已到手，怎么做由她说了算，血刹门虽是大门大派，可是十个尊者高手还是很强大的力量，更不用提这十人当中还有一个是尊者高阶，为了200亿而牺牲虽说值得，但能不牺牲最好了。
        “雪天傲，他们在拖延时间。”公子苏看东方宁心已经做好了手脚，他才上前一步站在雪天傲的身旁为，看着面前的人，不论他们之有着怎样的矛盾，此时他们都必须一至对外。
        而不论雪天傲有多么的强悍，他公子苏都不会服输，无论面前有多大危险，当打斗开始时他就不能站在雪天傲的身后，而是与之并肩做战。
        “雕虫小技。”雪天傲丝毫不在意，他很明白对方的打算，等外援，而能与他对抗的外援想必就是赤焰。
        “火岚，赤焰还要多久才到，而我会等到他来时再动手杀你们。”这雪天傲的骄傲，他根本不再意对上赤焰，当他只是尊者时，他都有能力与赤焰一博，更不用提现在了，身为帝者中阶的搞手，赤焰不足不惧。
        “你，你怎么知道，我们明明是用秘音传声。”只这么一句，火岚就露了馅，血刹相当无语的站在那里摇了摇头，火岚宗怎么会出这么一个草包呀，那个雪天傲明摆着是诈他们的呀，可只一句却让火岚直接说了出来。
        “呃……说吧，赤焰什么时候回来。"雪天傲根本没有理会火岚，只一双眼看着那血刹，这个女人也不是省油的灯，不过将麻烦一次性解决也好。
        火岚到现在还没有明白雪天傲在诈他，居然回答：“还有一刻钟，我们少就要来了，你要怕死的话，现在交出玄兽内丹，你还有机会走。”
        “一刻钟吗？你们是现在动手，还要等你们焰少主来。”雪天傲算算时间，还有时间便没有出手的打算。
        而血刹那本就惨白的脸更加的没有一丝血色了，火岚只狂燥的看着雪天傲，一个个不敢动手，这一刻钟会不会有变数？赤焰能不能救他们一命……
        给读者的话:
        加更，考试的姐妹们要加油，考出好成绩，周六阿彩要睡一天，估计不到下午吃午饭后，是不会起床的……累。





    正文 336两大少主的交锋
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:50 本章字数:4959

        时间静止，雪天傲就这么嚣张的站在那里，对方想要暗着拖延时间，可是雪天傲却光明正大的任对方拖延，对于这样的举动，东方宁心与公子苏什么也没有说，雪天傲是有把握才会如此做。
        而无涯与唐洛因着一起躲在树上看热闹的交情，两人倒是有点忘年之交的味道来着，无涯与唐洛以内力传声交谈着。
        “唐洛，看到没，那个银白色的男子就叫雪天傲，我七岁开始出道从未曾失手过，可却偏偏在他手上栽了几次。
        而最后一次更加的惨烈，这个家伙不用真气真接就用武技与我博斗，结果把我打的躺在地上半天才能爬起来，而也就因为这个我不得不答应他一个条件，成为东方宁心的护卫。
        你说我堂堂杀手界的至尊成为人家的护卫，这多么丢脸呀，可偏偏这脸我不仅丢了还得认了，乖乖的当着护卫与打杂的。”
        无涯稍稍有一点点的夸张的说着人，他如此夸大雪天傲的能力是要让唐洛明白，他们不好惹、东方宁心杀不得，他欣赏唐洛的手上的佛怒唐莲，他还有几枚空的暴雨梨花针，希望唐洛能帮他补足就好了。
        “他真的那么强？”唐洛的眉头紧紧的皱着，无涯话中的意思他当然明白，不外乎是告诉他惹上东方宁心不要紧，可是东方宁心身后的势力却是不好惹，不说别的，单就这么一个突然出现的雪天傲，他唐洛就不是对手。
        无涯知道自己的话起了作用，当下继续卖力的说着：“你说雪天傲吗？我记得我第一次与他交手他才是尊者初阶，一个月不到那家伙就到了尊者中阶了，而这才多久呀？不到三个月吧，这家伙变态的就达到了帝者中阶了。”
        这绝对是实话，大大的实话，雪天傲真气的升阶速度绝对不是一般人能够达到的，这种变态人家穷尽一生也无法达到帝者中阶，可是他要成为帝者中阶只需要半年，而这半年他还没有静下修炼。
        对于雪天傲来说，修炼就如同喝水一般简单，只要他想帝者高阶亦是如探囊取物一般简单。
        “他到底是什么人?”饶是唐洛再怎么的冷静，此时也无法静下来了，只是看着雪天傲，眼里有着浓浓的担忧，如果对方知道他是唐家人，那么他还有自由吗？
        这个雪天傲可不同于东方宁心三人，东方宁心他们三个人只能借毒暂时控制住他，而雪天傲却不需要。
        “雪族的少主，怎么你没听过雪族吗？我也不太清楚雪族是什么，不过应该是一个什么隐世的家族吧，毕竟中州没有雪族的身影。”无涯无所谓的说着，这片大陆上除了所谓一阁二城三府四方，还有很多高手是叫不出名字的。
        雪族？还存在吗？还有他们刚刚所说的赤族，难道当年那一战并没有玉石俱焚，各族还有残存的力量？
        唐洛没有再和无涯说话，只是陷入了深深的回忆之中，这么说来鬼族与梦族应该也有人存在了？可为何这么多年过去他却一点消息也探不到呢？
        唐洛心中的想法无人知，当然也就无解了。
        无涯以为唐洛被雪天傲的丰功伟绩给震住了，想着自己的目的小小的达成了，当下也不多说，只专心的看着那悠闲的雪天傲、公子苏与东方宁心，还有那如临大敌的血刹门与火岚宗。
        这一刻无涯不得不说，雪天傲是骄傲的、雪天傲是狂妄的、雪天傲是自负的，等到赤焰来再杀这些人，这样的魄力与实力是一般人不敢想像，也无法做到的。
        换成他无涯的话，他早早就动手杀了面前这一些人，然后走人，干吗要给对方一刻钟，等待救援呢？正人君子不长命，小人行径不可耻。
        无涯的想法并没有错，但雪天傲他另有打算，赤焰与他是天生的敌人，而他亦想明白赤焰是不是真的发现了雪族与赤放修炼的弊端，如果是的话他会说：赤焰确实不是一般的人才，连这个秘密都能发现，不简单。
        要知道如果不是有那个外公的存在，他雪天傲一定会死在冲击神者的路上，对于雪族的真气他知道越修炼越无情，其余的他一无所知，因为他根本没有将心思放在修炼上面，如果不是因为东方宁心的身世和东方宁心背后越来越麻烦的事情，他一定不会去动修炼的念头。
        “赤焰来了。”时间刚刚好，雪天傲听着那耳边的风声，如同天神般的俊脸有着一抹相当残忍的笑，这笑就在告诉血刹与火岚，你们的死期到了。
        “你还，还不快把内丹交出来，这样我，我可以求少主饶你们一命。”死到临头尤不知，火岚到这一刻还自以为是着。
        雪天傲如同没有听到火岚的话一般，当耳边的风声越来越大时，雪天傲的手便轻轻的扬着。“你们死期到了。”
        “封……”
        一道冰冷的气息，没有任何的预兆，就这么突然朝火岚宗与血刹门所在袭去，这气息所道之处草木瞬间冻洁，血刹的脸色相当的难看，双眼有着对死亡的恐惧，而到这一刻火岚才发现事情根本和自己所想的不一样。
        血刹亦是后悔了，这个男人完全有一招将他们全部杀死的能力，可他偏偏不用，而是慢慢的捉弄着他们……
        “不要，不要杀我，少主救命呀……”
        “救……”
        后面的字已经消失的无影无踪了，血刹门与火岚宗二十二人瞬间被冰封住，而他们的表情与挣扎的样子还栩栩如生。
        “好厉害、好霸道的真气。”唐洛心有余悸，这是雪族特有的真气与技能，这是有些人穷其一生也做不到的，他唐洛就是修炼一百年达到帝者高阶也无法发出如此霸道的真气来。
        “确实厉害。”无涯张大着嘴，在听到唐洛的话时，才慢慢的收拢。
        这才多久的时间，不过是眨眼间的事情，雪天傲就这么一个封字，他面前的草木与人就瞬间冰封了起来，这样的速度，这样的能力，他明白他这个东方宁心的护卫估计得当一辈子了。
        呜呜呜，他后悔当初和雪天傲约定，什么只要他无涯哪一天能打得过雪天傲，他们之间的身份就对调。
        他赢了雪天傲，雪天傲就会成为他无涯的护卫，而如果他无涯没法赢雪天傲，就继续做东方宁心的护卫。
        呜呜呜，雪天傲你太阴险了，当初没有表现完整的实力，害我认为自己有可能赢过你，可现在呢？不知是暴雨梨花针的速度快，还是你喊封的速度快……
        原本看到雪天傲到了帝者中阶了，他就感觉世界黑暗了，可是想着如此快的速度进入帝者中阶，估计就和他当年一样，借助那些乱七八糟的真气，这样的话待到那些乱七八糟的真气一出，雪天傲就会成为废人一个，他还是有机会赢的。
        可是刚刚雪天傲这么强悍的出手，他明白了这是雪天傲实打实的能力，原本他用来糊弄唐洛的话，原来全是事实，而这个事实告诉无涯，他的世间黑暗了……
        “雪天傲……”一股热浪扑面而来，接着就看到了一火红色的的声音从树林对面蹿来，而他就停在被冰封住的血刹门与火岚宗面前，眼里闪过一抹嫌恶，他讨厌一切冰冷的地方。
        “赤焰。”同样，雪天傲的眼里也闪过一抹嫌恶，他讨厌一切火热与爆燥的地方。
        赤族少主、雪族的少主，这算是第一次的正面交锋，赤焰一如既往的骄傲、狂妄，一身火红衬的他更加的嚣张霸气，而相比来说雪天傲就要内敛许多，但那王者的气息却不是赤焰能比得上的。
        毕竟雪天傲曾是天耀一人之下万人之上的王者，雪天傲这种气势不是一心修炼的赤焰可以比的。
        看着这两个人中龙凤的对诀，公子苏第一次发现，什么中州第一人，什么中州最年轻的家主，面对这些人他什么都不是，他快要突破帝者，可是面前这两个人呢？早已是帝者。他高高在上说出来的话就是命令呢？面前这两个人呢？他们更加是独一无二的天之骄子，心刹那的酸涩了起来了，感觉自己之前所听到的那奉承都是虚伪的、嘲弄的……
        像是发现了公子苏的落差一般，东方宁心伸手第一次握着公子苏的手，手心紧紧的一按，然后看向公子苏，眼里赫然是以公子苏为荣。
        突然来的温暖让公子苏一扫刚刚的落寞，顺着被握着的手就看到东方宁心眼神中透露出来的话语：你很优秀。
        那浮燥的心因着这轻轻一握和平静一眼而安定了下来，公子苏点了点头，眉间的愁绪一扫而空。
        他很优秀，这样就够了，他现在达不到雪天傲与那赤焰的高度，并不表示永远达不到，很快他亦会是帝者高手中的一员。
        看到公子苏想明白了，东方宁心亦是松了口气，指了指无涯与唐洛所在，示意公子苏亦过去。
        摇了摇头，明知这里很危险，可是公子苏依旧立场坚定，因为东方宁心在。
        “子苏，相信我，别让我担心你。”这是无声交流，但东方宁心明白公子苏懂。
        犹豫，公子苏明白，这种帝者高手的交战，他帮不了忙，可是宁心一个人，他不相信雪天傲……





    正文 337比惨还是比烈，是敌还是友
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:51 本章字数:4979

        东方宁心看到公子苏的拒绝，有一刻的无奈，握着公子苏的手又是一紧，这是东方宁心再次请求公子苏离开这战场，接下来的斗争不是公子苏要参与的。
        她与雪天傲合作多次，有着无法言语的默契，而雪天傲亦知她的长处所在，他们可以配合的很好，可是子苏在这里不一样了，公子苏会担心她，会……
        总之，她与雪天傲面对赤焰都有自保的能力，但是公子苏却没有，所以他必须离开这里。更何况他们三人没有合作的默契，多一个人不仅不会成为助力反到会成阻力，在恶战来临前，公子苏离开这里最为安全。
        更何况这是雪族与赤族的交锋，这种两大远古种族的战争，公府的家主最好不要参与其中，公子苏代表的不仅仅是自己，他身后还有一个大大的家族，得罪雪族与赤族中的任何一族，对于公府来说都是灭顶之灾。
        轻叹了一口气，这一次公子苏主动松开了东方宁心的手，就算再不想也明白他离开这战斗区是最好的。
        转身飞身来到了无涯与唐洛所在的那棵大树上，不得不说无涯的眼光真的不错，这棵大树的位置既安全视野又好。
        公子苏的加入并没有让气氛热闹起来，因为大家都明白底下那一狮一虎般的两个男人，正在彼此较量站，而第一波较量就是那被冰封住的二十二条人命，如果不是气氛不对，无涯甚至想要赌那二十二个人是会被赤焰救了，还是被雪天傲杀……
        不是赤焰有多好好想要救人，赤焰只是想在雪天傲手上救人罢了，他只想证明他赤焰比所谓的神之子强。
        同样的亦不是雪天傲无顾想要杀人，他只是要让赤焰明白，他雪天傲不是好惹的，赤族的人最好不要惹上他。
        互不相让，互相敌视，对于公子苏与东方宁心之间的交流，赤焰与雪天傲都没有发现，毕竟这种级别的高手交战，一只要疏忽一刻那么命就没有了……
        东方宁心只静静的站在雪天傲的身后，她知道现在的赤焰不是雪天傲的对手，但是她依旧站在这里，无论雪天傲需不需要他，她站在这里只是告诉众人，告诉雪天傲，东方宁心与雪天傲一同对敌。
        时间悄然流逝，就在无涯、公子苏与唐洛三人从紧张到期待直到现在的无聊，这两个男人可不可以不要再这么互相的看下去呀，这有多久了？一柱香时间了吧，要么快打，要么就撤呀，这样吊着算什么呀……
        像是听到了无涯的祈祷一般，赤焰像是发现了什么一样突然开口了，而这一开口就泄露了他火爆的本性。“你们就是当初从冰火泉拿走雪果与赤果的那对男女？”
        本来赤焰的眼里只有雪天傲的，可不知为何眼睛突然一闪，就扫到了东方宁心，而这么两个人让他陡然想到了，那是他第一次出手却惨败，没想到居然在这里遇到他们。
        “焰少主好眼光。”雪天傲没有否认，承认的相当爽快。
        “我记得你当时根本没有达到帝者是吗？”赤焰磨牙，那牙磨的相当的厉害，好一个雪天傲呀，雪族的少主居然抢了他的赤果与雪果，而一跃至帝者中阶。
        靠，原本他可以骄傲的将神之子踩在脚底，现在呢？
        “是没有，多谢焰少主当初让出雪果与赤果。”什么叫说话的艺术，这就是了。雪天傲再次似而非而的误导着赤焰，让赤焰以为雪果与赤果被他雪天傲给吃了，这样就没有人去再去找赤果与雪果的下落了。
        赤焰一听，知道自己的猜测是真的，这个雪天傲真是吃了雪果与赤果才突然突破帝者的，牙齿磨的那叫一个厉害呀。
        “好一个神之子，好一个雪族，卑鄙无耻，你们利用那什么的二长老来混淆视听，你们再借机抢宝夺物。”
        赤焰越想火起越大，难怪他要出去追雪果与赤果时，那二长老不仅不一起去追，还拦着他，最后更是为了耗他的真气，提出什么修补冰火泉，害他赤焰赔了夫人又折兵，辛苦一场到头来一手空。
        “焰少主夸奖了，如此简单的阴谋也只有你焰少主才会上这个当。”什么叫气死人不偿命，雪天傲不说则已，一说直接是气死人。
        “雪天傲，不要太嚣张        ，你不过是初入帝者中阶，而我虽是帝者初阶，可是巅峰状态，和你打起来谁胜谁负还不好说，更何况你别忘了火能制冰。”
        “如此，今天一战是无法避免的了。”雪天傲毫不在的说着，火能制冰又如何，水亦能克火，雪族与赤族本就相生相克。
        “雪天傲，交出那枚三阶玄兽内丹，等我到了帝者中阶，我们光明正在的打一场，到底是你这个雪族的神之子厉害，还是我赤族的天才强。”
        赤焰，他一直希望能与雪天傲公平的对战一场，而这公平就是在双手实力相等的情况下，可是这种想法实在是太过单纯了，这世间有这样的公平吗？或者说雪天傲怎么可能会给赤焰这种公平。
        “赤焰，这世间从来没有光明正大、公平的对诀，趁早将那种不切实际的想法收起来。”对于赤焰，雪天傲没法喜欢，但却不得不说有时候他很欣赏赤焰的单纯，这种一根筋的单纯，在这个世间居然有人相信公平的对诀，可是这单纯是真的吗？
        “雪天傲，你不敢和我打。”固执的人始终固执，赤焰一直埋首修炼，对于所谓的人心他揣摩的并不够，而且赤族的人像来性子火爆，一就是一，二就是二，虽然赤族的人现在已经学精了，可是赤焰却依旧秉持着赤族这种特性。而正是因为这种特性赤焰才能修炼到如此地步。
        “哼，你永远不是我的对手。”对于赤焰，雪天傲算是放弃了想要他明白这世间没有公平的对诀似乎是不可能的。
        “你把玄兽内丹给我。”赤焰相当嚣张的再次索要，那样子就是你不给就是怕我。
        这种完全与常人迥异的想法，赤焰不认为有错，因为他服用这种内丹就可以达到了帝者中阶，而雪天傲不给他就是怕他达到帝者中阶。
        “这是寒属性的内丹        ，你们赤族的人用不上。”雪天傲试探的问着。
        “雪天傲，别装了，你以为我不知道我们两族真气的缺陷吗？这枚内丹对你才没用。”
        果然，赤焰是知晓了那个缺陷了，所以他当日的目标不仅仅的是赤果一样，可是他却表现的只在乎赤果，要说赤焰没有心计雪天傲这一刻却是不信了，只是赤焰的心机实在是太简单了，这样的人只适合成为修炼的机器。
        “赤焰，你也别装了，装傻子很有趣吗？我雪天傲并不是傻瓜。”冷冷的嘲讽出声，就在赤焰反唇相讥的时候，雪天傲突然出手，而对向不是赤焰，而是那被冰封住的二十二人。
        “破……”雪天傲的气息永远冰寒，但这一次的冰寒不是为了让那冰再度加固，而是让冰块碎裂。
        听到雪天傲的声音，赤焰脸色一变。他浪费这么多口水就是要在雪天傲的眼皮底下把人救出来，一是给自己增添助手，而是狠狠的打雪天傲的脸，可没有想到雪天傲居然这般的机警。
        唉，赤焰从没有想过，自己的伎俩在雪天傲眼中有多么的简单……
        “化……”赤焰此时也不敢那冰块能否受得了他的火焰了，听到雪天傲的声音一出，他以为雪天傲是将冰快加固，所以连忙将火焰的真气发挥到极致……
        “哐当……”这是冰块碎裂的声音。
        “啊，不要……”
        “不放救命……”
        “不要烧死我们……”
        ……
        这是那二十二人的惨叫的声音，此时的他们从冰人变成火人，不停的在地上打着滚，他们拼命的想要扑灭身上的火，可那火似乎沾在他们身上一半，不停的以他们的身体为原料燃烧着。
        “雪天傲。”赤焰几乎是想要吃人了，他明明是救人，可结果呢？好一个雪天傲居然算计他赤焰亲手杀了这些人。
        对于赤焰那脸看的脸色，雪天傲毫不放在心上，只是轻轻的拍着手。“我以为这些人都是焰少主的人，我以为他们等焰少主来救，没想焰少主来是为了杀他们。”
        看着那二十二个不停的燃烧的身体，雪天傲的眼里连一丝丝的同情都没有，活活的烧死……虽是因他，但这些人却是死在赤焰的手上不是吗？只要赤焰不出手这些人不仅不会死，还能活下来……
        原来在察觉到了赤焰的打算时，雪天傲就反算计赤焰一把，和雪天傲玩心计赤焰还差远了。
        雪天傲突然袭向那二十二人，正常都以为雪天傲是要再度冰封死他们，让他们就此死在冰的世界里，可哪知雪天傲早就算好了赤焰会出手救人。雪天傲不仅没有将人再度冰封死，反倒是将冰块全部碎裂……
        赤焰没有想到这一招，他只是想着雪天傲的冰封真气那么强，为了化解那冰块，他将赤热的真气发挥到了极致，于是就有了这么惨烈的一幕，二十二个人被活活的烧死，而他们不停的哀叫着，因为一时他们死不了……





    正文 338三大少主的首次碰面
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:52 本章字数:7070

        “好残忍的手段。”无涯看的津津有味，时不时的点评几句，看到那二十二个不停的挣扎着、痛叫着慢慢的烧成黑碳的人，没有一丝丝的同情的心的说着，那样子纯粹就是一个看客。
        死人吗？杀手见多了，可这种死法他还是第一次见，相当厉害的手段呀。
        “你说谁残忍？赤焰还是雪天傲？”唐洛冷哼，正常人看到这情况应该会说赤焰残忍，毕竟是他动手烧死人。
        无涯一副你没脑的样子瞪了唐洛一眼，随即想明白了唐洛的身手和他身上那制造暗器的技术，干笑了一声道：
        “当然是说雪天傲残忍了，摆明着这是雪天傲算计那个没脑的赤焰。不过要说赤焰没脑也不对，正常人都会认为雪天傲对那二十二人出手，一定是要杀了对方，哪里知道他反其道而行之……唉，那二十二人死的真惨。”
        最后，无关痛痒的呻吟了一句，他可怜那二十二人，最后居然死在自己的少主手上。
        同时不得不说佩服东方宁心，面对这情况她而居然眼睛都不眨一下，难道她没有看到烧成黑炭的二十二俱算是尸体的东西吗？
        而同样想法的还有公子苏，他亦想问东方宁心，面对雪天傲这般残忍的手段，东方宁心就不惧吗？
        要是东方宁心知道的话，她肯定会回答：这很残忍吗？我见过雪天傲更残忍的一面，为了算计李漠北不惜弄一座死城，为了救她丢下数十万大军，任他们群龙无首，显些全部葬身沙场，残忍？雪天傲向来就是残忍与自私人，和她东方宁心一样，眼中只有自己在意的人。
        “雪族的少主，冰冷无情，果然如此。”赤焰收起无畏的愤怒，开始正面迎敌了，全身的真气慢慢凝聚而起，此时赤焰如同被火焰包裹住了一般，身上散发着熊熊的火焰，是愤怒的火焰亦是杀戮的火焰。
        而同时雪天傲身上的气息亦是冰冷的如同冰川，整个人似乎笼罩在一个白色的世界里，而当雪天傲与赤焰对战开始时，东方宁心就很明白自己的处境，立马闪在到一边。
        此时上前只会成为炮灰，成为雪天傲的阻力，这赤族与雪族的对战，正式开始时根本没有东方宁心发挥的地方，而闪到一边的东方宁心并没有闲着，一双漂亮的紫眸轻轻的扫视着那二十二俱尸体，当发现某一焦黑的尸体是血刹时，东方宁心无视那尸体焦黑不成形，大步上前踢动着那尸体，然后五个熟悉的小瓶子就出现在她面前。
        笑语盈盈，面对这尸体东方宁心如同没有看到一般，低头就将尸体边上五个小瓶子捡了起来，然后一一朝公子苏所在抛去。
        “接着……”
        东方宁心的声音引来了各方的好奇，就是雪天傲与赤焰亦是抽空看了一眼，而这一眼显些被没赤焰气死，雪天傲身边都是一群什么人呀，连死人的东西都打劫，有木有道德了呀。
        而无涯直接满头黑线，这还真是夫妻党呢，男的阴女的狠，雪天傲眨眼间让二十二个大活人变成二十二俱焦尸，东方宁心更是连尸骨都不放过，打劫死人的东西。
        一连五个瓶子，五枚续气丹一枚不少的落入公子苏的手里，公子苏也不在意这刚从死人身上取出来的，就这么的收入怀中。
        这五枚续气丹回来了，就说明他们那枚三阶玄兽内丹可真真是无本所得呀，没花一两自己的钱。
        啧啧啧，对于东方宁心的行事，无涯不得不说佩服呀。
        “无本的买卖以后要跟在东方宁心后面做，难怪她从来不把钱看在眼里，她根本不需要呀……”
        无涯的话根本没有引起共鸣，因为大家都被底下那一火红一雪白的身影给吸引住了，当东方宁心打劫血刹身上的东西时，把赤焰的火气燃到了极致，一瞬间身上的火焰猛涨，对着雪天傲就发出攻击……
        他赤焰一生受的两次挫折全在雪天傲的身上，一次是雪果赤果之事，一次就是刚刚那二十二个人的生死，而这样的耻辱他赤焰要雪天傲的命来偿……
        “烈焰诀……”如同火山暴发一般，东方宁心只感觉瞬间她就像是站在岩浆中一般，身上每一块肌肤都火红起来，隐隐还能闻到头发焦掉的味道，而抬眼一看，只见无数的火浪以赤焰为中心向四周散开，雪天傲面前则是最多。
        面对赤焰的攻击，雪天傲不急不缓，只见他的手掌轻轻手上，如同托着羽毛一般轻轻的慢慢的，到手心到眼前时，飞快的反手，手心向下，明明是冰天雪地的感觉，可是雪天傲的面前却是什么也没有。
        “冰雪印……”
        一掌落地，只见赤焰刚刚打出来的火焰瞬间消失的无影踪，除了赤焰身上还有火焰外，其他的地方什么都没有了，那被岩浆吞噬的世界瞬间消息。
        一切恢复了如初，雪天傲没有弄出一个冰天雪地的世界，只这么轻轻的一拍将赤焰的火焰给拍了回去。
        噗……本以为，一切如常，可当雪天傲站起来时，赤焰却是后退三步，狠狠的吐了口血。
        “冰雪印，不是失传了吗，你怎么会？”赤焰的眼中是恐惧。
        冰雪印可以瞬间封印赤族一切攻击，这是赤族的天敌。赤族与雪族相生相克，这些年赤族一直凌驾于雪族之上，就是因为雪族能克制赤族的冰雪印失传了，可现在呢？雪天傲却是完整的展现了冰雪印。
        “赤焰，我是神之子，失传了又如何？”雪天傲从来不喜欢说自己是神之子，可当明白这三个字对于某些来说是一种打击时，他就不觉得这三个字有那么讨厌了。
        他不希望自己的成就一直与神之子三个字挂勾，可当他得知他母妃的事情时，他却觉得这三个字并没有那么讨厌，至少这是他母妃的另一种延续，神之子，说明他身上母妃的血脉……
        而那时他亦明白雪兰为何会处心积虑的想要嫁给他了，因为与神者血脉的人结合，真的可以生出神之子，他不就是最好的例子吗？雪兰要的不仅仅是在雪族的地位，还有他雪天傲的命……
        “神之子，神之子，我赤焰偏不信，神之子有什么了不起的，你一样是人不是吗？是人就会有弱点，我赤焰这一生必杀你雪天傲，我要世人明白，什么狗屁神之子不过是愚弄这世间的蠢人。”
        “火龙诀……”再一次赤焰不过自己刚刚所施展一个真气技能并且受伤的情况，再次施展一个帝者的技能，而这一次对象是东方宁心。
        火龙以光的速度朝东方宁心的方向击去，而这样的速度与范围除非东方宁心是神，是和雪天傲一般拥有神者血脉的人，能瞬间施展冰雪印，不然的话东方宁心必死无疑……
        “杀不死你，我就杀了她……”赤焰相当狂妄的叫着。
        “无知……”面对这情况雪天傲居然丝毫不着急，只是轻轻的吐着这么两个字。
        “宁心……”
        可是雪天傲不在意并不表示别人也不在意，看到那火龙朝东方宁心扑去时，公子苏丝毫不顾自己此时即使插翅亦赶不过去，而且就算赶了过去，也只是多了一俱尸罢了。
        纵身一跃公子苏就准备飞到东方宁心的身边，挡在东方宁心的面前，可是他的盘算被人打乱了，无涯飞快的伸手，拉住他的右臂，制止了他的动作。
        “放手。”公子苏的声音有想要杀人的冲动……
        “唐洛帮我一把，别让他去给东方宁心添乱，那个女人死不了。”无涯气的咬牙，赶紧的让唐洛帮忙。
        有妖瞳在，这种纯真气的攻击在东方宁心面前算什么呀。
        唐洛听无涯这么一说，也想知道东方宁心身上有什么，刚刚他看到东方宁心眼中紫光一闪，是不是与之有关呢？伸手将公子苏给捞了回来，而此时那火龙已经到了东方宁心的面前……
        “哈哈哈哈。”赤焰嚣张的大笑，随即得意的看向雪天傲：“神之子，也有无……”
        赤焰的话顿住了，因为他看到雪天傲一副胜券在握在的样子，飞快的转头看向东方宁心，只见那横扫千军的火龙在东方宁心的面前突然消失的无影无踪。
        “怎么回事？”赤焰脸色一变。
        靠……他赤焰不仅遇到一个神之子，还遇到了一个神之女吗？这世间有这么变态的事与人吗？这让他们这种普通人如何活呀……
        面前的火龙消失了，可是东方宁心眼中的紫光却是没有消失，神秘而强大的光芒照在每一个人身上，这里都是懂行的人，一看就惊讶的叫着：
        “妖瞳……”
        真气免疫的妖瞳，这世间真有这种变态的东西。
        “雪天傲，我服了……”赤焰不甘，但不得不说出这句话来。“雪果与赤果的事就此一笔勾消。”
        赤焰气的咬牙，不过面对这种情况他不得不说，他没有一丝的胜算。
        “没事就好。”公子苏一身是汗，看到这情况却是大大的松了口气，太好了，宁心没事……
        而至于宁心隐瞒他妖瞳一事，公子苏却是一点也没有想多，他只知东方宁心无事就好了，可是他不怪东方宁心并不表示他会放过别人，看到东方宁心没事，公子苏这才想起无涯：
        “无涯，今天的这笔账我记下来。”公子苏从来不是一个大方的人。
        “喂，关我什么事呀，我可是救了你一命，要知道你刚刚扑下去可就死定了，你不是雪天傲有那种变态的技能，也不是东方宁心拥有变态的妖瞳，你一掉下去可就真成烤人了。”无涯拼命的解释着，他一点也不想惹上公子苏这个麻烦的东西，连忙的解释着。
        “为什么不早告诉我，东方宁心有妖瞳，可以免疫一切真气，这样我就不用担心了。”公子苏想到刚刚那一刻，仍心有余悸，那一刻他感觉整个人如同置身冰窖。他一想到东方宁心会和那二十二俱焦尸一样，没有一丝的生气，他就无法冷静。
        “这不是没有机会吗？更何况这是东方宁心的事情，她不告诉你关我什么事呀。”无涯郁闷的看着公子苏相当无语的解释着，他也不想解释，可谁让他是众人当中最弱的。
        “宁心没有机会告诉我，你刚刚就不能说吗？”公子苏一副不讲理的样子。
        而面对这蛮横的公子苏，无涯直接闭嘴了，和失去理智与风度的男人无法沟通。
        公子苏看无涯这样子也不多说，刚刚训了无涯一顿，他的紧张与担忧也消失的差不多了，难怪宁心让他先离开那战场的，他在那里的确是碍手……
        而丝毫不知这树上情况的东方宁心此时悠闲的踱步来到雪天傲的身边，看着赤焰，眼里有着与雪天傲同样的冷酷与冰寒：
        “赤少主，还要继续吗？”这是嘲讽，可是那又如何，这个世界强者有资格嘲讽任何人……
        “你……叫东方宁心？”这是第一次，堂堂赤族少主赤焰问一个女人的名字。
        “是，劳焰少主记住了。”东方宁心相当不客气的说着，赤焰傲她比赤焰更傲，赤焰狂她比赤焰更狂。
        “很好，雪天傲、东方宁心，我赤焰记住了，后会有期。”赤焰这个时候倒是风度相当的好，没有咬牙切齿，只是淡淡的说着与他那狂暴的脾气完全不同。
        “焰少主稍侯，谁说你可以走了……”就在赤焰准备离去时，一道如同从地狱传来的声音在众人耳边环绕。
        是的，环绕，也不知这是声音从哪个方向传来，只感觉在半空中环绕一般，而这个声音的响起同时让所有人感觉一寒。
        死灵的气息，这是……
        “什么人？出来……”雪天傲冰冷的叫着，那声音响彻云霄。
        “焰少主、雪少主。”雪天傲与赤焰同时朝左边的林子看去，只见一个全身被黑色包裹只露眼睛的人站在那里。
        露出来的那双眼冰冷的如此同死人，整个人亦给人死气沉沉的感觉。
        东方宁心看着这装扮，脑子再次闪过一个影子，这种装扮她似乎见过，可却不记得在哪里……
        “鬼族？”雪天傲试探的问着，而这也拉回了东方宁心的理智，现在不能分神。
        “鬼苍悟，鬼族少主。”黑影这一次没有故弄玄虚，直接报出自己名字，同时一步一步朝雪天傲与赤焰所在走来，每向前一步那种死气就临近一步……
        给读者的话:
        看到姐妹们的留言了，哼……费大家的谷粒了……抱抱，不求打赏，只求大家订阅看了，支持阿彩就行了。





    正文 339借尸还魂
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:53 本章字数:6445

        “梦族？那又是怎样的一个种族，梦族在哪？”面对母亲是远古梦族中人，东方宁心平静的接受着，她隐隐就觉得自己的母亲不平凡。
        雪天傲亦是点了点头，对此东方宁心更不是怀疑，雪天傲说过不会骗她，而她信……
        对于雪天傲一直隐瞒她是梦族人这件事情，东方宁心不想问，每个人处事都有其理由，雪天傲不说自有不说的原因，这种信任不知何时在心里扎了根……
        面对东方宁心对于自己的隐瞒不曾多问半句，向来冷情的雪天傲这一刻也是动容了，东方宁心的这种信任何其珍贵，而他雪天傲何其有幸能够拥有……
        他不想骗东方宁心，所以只能选择不说，当东方宁心问到这个问题时，雪天傲明白唐洛回答不了，这里唯一能回答的人也许只有他了。
        “东方宁心，你是梦族的传人，而梦族也只剩下你这一个了，唐洛的忠心你可以相信。”简单明了的说出了梦族的情况，同时亦提醒唐洛这人可用。
        “梦族灭族了？远古四大家族的梦族？雪族、赤族与鬼族如此强悍，那么梦族怎么会灭族？”不是不信，只是提出自己的疑问，东方宁心看向雪天傲，她知道雪天傲一定明白。
        话说，今天发生的事情，让东方宁心有一种头大的感觉，这一天她见识到了鬼族，遇到一个说话莫名其妙的鬼苍悟，还有那鬼苍悟眼中说不清道不明的暧情愫，现在？
        梦族，她似乎并不惊讶，母亲像来独特，母亲不同于世俗中的女子，饶是中州这些优秀的女子亦比不上她的母亲，大气从容如尼雅姐姐亦比不上她母亲心梦夫人半毫。
        雪天傲轻叹，他就知道早晚会有这么一天，却不知这一天来的如此之快，梦族灭族之事这不应该由他雪天傲来说，他说难免会有自己的主观臆意，更何况事隔千年他说的又是否对呢？
        “东方宁心，梦族灭族一事只能你自己去查，我所说的并不是全部。”雪天傲表明自己的立场，他不说。
        “雪天傲，现在你告诉我的每一句，我都信，哪怕你说梦族灭族是自取的我亦信。”心，透着一股不安，如果不是梦族灭族与雪族有关，雪天傲一定不会如此说的。
        不是东方宁心多心，而是这种种就表明梦族与雪族还有关联，东方宁心定定的看着雪天傲。
        她给雪天傲与自己一次机会，这一次只要雪天傲说梦族灭族是自取的，与雪族无关，她东方宁心就信，无论事实真像如何她都信，毕竟数代的事情她要去追究亦是可笑之事。
        东方宁心的用心雪天傲又怎么不知，可是他雪族不仅仅与梦族有关还与墨子砚的死有关，有时候他不得不说这世界很小，或者雪天傲与东方宁心注定痴缠不清，不论东方宁心变成谁，他们之间的关连都无法断。
        雪天傲看着东方宁心，看着这一张不同于初见时的脸，但却是相同的坚毅，他知道此时只要他说一句就可以打消东方宁心很多念头，可是他是雪天傲，心里只有东方宁心的雪天傲，所以他做不到自私的不管东方宁心。
        “东方宁心，我相信你自有论断，当事实的真相摆在你的面前时，你会有自己的判断，我不希望我今天的话让你明日后悔。”
        “你不解释?”东方宁心的眼里有着一丝丝的责怪。
        远古四族，鬼族、雪族与赤族隐匿，而梦族灭族，看看现在的那三族强悍的样子，东方宁心相信梦族一定更强悍，不然不会灭族，而梦族的灭族和这三族一定有关。
        灭族之仇，这个恨太重，她东方宁心背不起。
        “回中州吧，你父亲还在等你。”生硬的转移了这个话题，雪天傲明显不想再谈的。
        静静的站在那里，看着那一身银白的雪天傲，东方宁心感觉他们似乎渐行渐远，梦族，为什么要告诉她？
        “雪天傲，有一天我们会成为敌人吗？”东方宁心问着，问着和鬼苍悟相同的话。
        如果有一天我们会成为敌人，那么在此之前我们先这样吧……
        雪天傲没有转头，只是背对着东方宁心说着：“永远不会，在东方宁心面前，我只是雪天傲。”
        永远不会，在东方宁心面前，我只是雪天傲。一句话说的斩钉截铁，一句话在东方宁心的耳边不停的环绕着，有这一句就好了，东方宁心松了口气。
        她无法想像有一在她与雪天傲站在对敌的那一面会是怎样的情况，她无法将匕首刺入雪天傲的心脏，而她亦无法接受死雪天傲的面前……
        梦族的事情，唐洛的事情来的太过突然，东方宁心都陷入这个思考之中，梦族？娘亲，为何你不告诉我一点点？哪怕一点点呢？
        闭眼，东方宁心将梦族的事情全部压下，现在不去想了，就算母亲是梦族的人，她身上流着梦族的血脉又如何？
        梦族只有她一个人，而神的血脉已经死绝，因为她是一个无法凝聚真气的废人……
        接下来，梦族的事情如同约定了一般，大家齐齐的放了下来，除了唐洛的跟随外，他们一行似乎没有收到丝毫的影响，东方宁心一行继续朝中州走去……
        期间大大小小遇到不少不长眼的家伙，不待人吩咐唐洛便一一清理了，而期间唐洛亦明白，那让他不敢动弹的毒根本不伤性命，而唐洛有气也无法说。
        白天赶路，晚间休息，东方宁心一路发挥着墨言的本性，不言不语，而面对这样的情况饶是话最多的无涯也不敢言语了，只有空拉着唐洛向他请教着唐门暗器一事。
        如此沉闷的气氛除了无涯以外，大家似乎都理所当然，而这份沉闷直到了们踏入了中州，接到一个特大的消息才改变。
        尼雅早早的收到了消息，知道东方宁心要去四方城会路过帝星阁的地方，早早的安排人等在了那里，当东宁心一踏入帝者阁的地盘，就被帝星阁的人给恭敬的请到了帝星阁。
        很快尼雅就出现了，从现从容沉稳的尼雅脸上有着一抹惊慌，看到东方宁心一行却是在大的松了口气。“宁心，见到你们真是太好了。”
        “尼雅姐姐，发生了事？”东方宁心也坐不住了，立马站了起来，尼雅眼中的惊慌让她害怕，好像有什么大事发生了一般一样。
        尼雅也没空与其他人客气，只对着他们点了个头，除了唐洛其他人她都是熟悉的，而尼雅亦明白和东方宁心一起的人，都是东方宁心相信的人，立刻就将自己的惊慌的根源告诉东方宁心。
        “宁心，香城出大事了，香浩宇突然陷入昏迷，半个月没有醒来，整个人如同活死人一般，香城快乱套了，而且这几天香城不知为何，陆续有人死亡，每天数百人，这半个月下来已经死了上千人了，现在香城正大乱着，我们一直派人去帮忙，可却是没有丝毫的效果。我想要亲自去，可是帝星阁这里也出了一些问题，我走不了……”
        尼雅此时可谓是内忧外患了，帮香城是因为她知道香浩宇与东方宁心关系匪浅，而她和香浩泽亦是有过命之交，她无法眼睁睁的看着香城陷入危险而不管不顾……
        可是，她实在无法抽身亲自前去，在帝星总算她与尼的争夺已经越演越剧了，她不能输，一旦输了那么死的就是不是她尼雅一人。
        “香浩宇昏迷不醒，香城大乱？怎么会这么巧?”
        “宁心，半年，还有半个就是一阁二城三府四方的排位战，香城这几年一直很弱，这个时候再出这样的事情，香城怕是无法挤入这中州一流势力之中。”而帝星阁的争权也是因此。
        “只为这排位战吗？”东方宁心怀疑。
        “至少目前是。”尼雅冷静的说着，再多短时间也查不到。
        要知道排位战在即，如果香城就此无气大损的话，那么这中州的事情就不好说了。
        “宁心，你快去香城帮帮浩泽吧，如果香城抗不过这一劫，那么香城就要从中州除名了，香家的嫡系死伤无数，此时只剩一个昏迷不醒的香浩宇与香浩泽了，浩泽还年轻他根本处理不了这样的局面。”
        “半个月，尼雅姐姐，你说香城半个月开始乱成这样的吗？”东方宁心紧抓着尼雅的手。
        “是的，半个月前，我们一直无法联系到你。”尼雅再次肯定，香城的事情绝对是人为的，这一点在场的众人都明白。
        “公子苏你立刻回公府、无涯你也一样立马回君府，做好防备，香城的事情绝对不是偶然，香城不过是第一个。”雪天傲立马站了起来，从尼雅与东方宁心的谈话，他就明白香城的事情不过是一个引子。
        “好……”公子苏与无涯立马就应了下来，他们亦明白香城的事情不简单，而看尼雅的样子帝星阁似乎也有麻烦了。他们相信自己那里估计也有麻烦了……
        “至于四方城？”雪天傲轻敲着椅子的扶手，在天耀与皇兄斗了多年，他比任何都明白争权的伎俩，不然他也不会放任公子苏在东方宁心的身边。
        “四方城暂时不用担心，东方府有我的血卫在，你父亲不会危险。”雪天傲的命令近乎无情，也就是说如果四方城有事的话，那么除了东方玉，其他的安危他一律不会放在心上。
        而对于这个安排众人都没有异议，毕竟他们的精力有限，他们虽寸土必争，但更要懂得丢卒保车的道理，相比来说四方城的实力就不只差一点了。
        雪天傲扫视一眼，确定大家都没有问题时，又道：“既然如此，大家就分头行动，公子苏与无涯你们侨装后连夜出城，我们会在这里拖住有心人的视线，明天我们会前往香城。”
        雪天傲轻轻一扫尼雅，示意接下来的事情她安排。
        什么是天生的王者，雪天傲这一刻毫不犹豫的诠释着这个词，从尼雅的只字片语中他就了解了现在的局势，并且以大局为重的做着最好的防备，什么该保什么该舍……
        “我这就去安排，今天晚上一定能送无涯与子苏出城，确保无人知……”尼雅轻松了口气，匆匆的来又匆匆的走，不过和来时不同，走进她整个人脚步都轻盈了起来。
        不知为何看到东方宁心与雪天傲，她就像找到了主心骨一般，不然又是香城、又是帝星阁的事情，她纵有三头六臂也是忙不过来的……
        “我们也去了解一下情况。”公子苏看着东方宁心欲言有止，但此时中州一流势力一瞬间陷入了麻烦当中，儿女私情必须要放在一边。
        “好……”东主宁心点了点头，没有多说，此时是的情况不容他们想太多了。
        公子苏与无涯立马下去，他们各自都有专门与家族联系的方式，现在了解情况才是王道。
        而公子苏与无涯走后，唐洛相当机警的亦退了出来。“我去门口守着。”
        室内恢复了安静，只有东方宁心与雪天傲，东方宁心看着雪天傲那不惊不诈的样子，再次佩服起来，有一种他们天生就能将混乱摆平。
        “雪天傲……”不自觉的叫着他的名字，这个时候有雪天傲在真好，因为有雪天傲在东方宁心就会安心。
        “有我在，担心什么……”沉稳的说着这四个字，雪天傲的狂妄让人安心。
        只这么七个字，东方宁心那不安的心突然的沉淀下来，香浩宇不会有事的。
        有雪天傲在，不怕……
        给读者的话:
        今天早上起来，气的想要断更……再重订下去我会哭死，可最后还是写了出来，阿彩有阿彩的责任心……





    正文 340唐洛为仆，初知梦族
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:55 本章字数:7000

        是夜，公子苏与无涯甚至来不及与东方宁心告别，就在尼雅的这排下离开了帝星阁，朝公府与君府的方向走去，这样的匆忙让东方这心明白，这一下各家各府都不安宁。
        四方城？东方宁心轻叹了一声，站在这小院子看着天上的明月，五月的天气，月依旧明亮、星空依旧璀璨，可是东方宁心却是无心赏月，她在想着远在四方城的父亲如何了？
        东方宁心相信雪天傲会护好父亲，可是能护得父亲的安危，却无法护住父亲的担心吧？
        她凉薄无情，不将东方家上下放在眼中，并不表示她父亲不将东方家放在心中，毕竟东方家养育了父亲，她担心父亲看到东方家有危险心里会难过……
        看着月，看着四方城的方向，东方宁心在想，父亲会不会怨她把东方家舍弃？
        于公于私，雪天傲的决定都是相当对的，面对这样的情况，当然是选择对各方利益最大化决定了。
        香城的事情发生的那么突然，这里面没有问题是不可能的，而与公府、君府、香城相比，东方府的存在就显得微不足道了。
        毕竟日后与玉城对上，东方府并不能出多大的利，真正能用上的势力了无外乎就是香城、君府与公府。
        此时香城群龙无首，不提她与香浩宇的交情，不提香浩泽陪她闯魔焰谷的过命之交，呆呆就是香城的名号及其势力，她亦不能放过……
        想到香城，东方宁心不得不去想香浩宇，那个真正的瘦弱的男子，那个看似认命实则却是不甘人下的男子，一想到他如同活死人一般的呆在那香城，东方宁心的心就更加的沉重了。
        香浩宇，坚持住，我一定会以最快的速度赶到香城，无论是你还是香城我都不会冷眼观看。
        即使没有香城的利益在，呆呆就是你有危险了，我也不会袖手旁观，我也会立马赶去……
        而此时雪天傲刚刚出城去打探各府的消息，尤其是四方城中东方府的消息，在确保东方府无事后，雪天傲便立刻返回了帝星阁。
        东方宁心不说，但雪天傲却是明白东方宁心很担心东方玉的安危，刚刚的打探让放心了。所以他急忙回来只是想早早的告诉东方宁心，好让她安心。
        可是就在雪天傲大步走向帝星阁室内时，眼前突然出现一个白色的身影，出于警觉，明知面前这个白色身影是个女子，雪天傲依旧没有怜香惜玉和的意思，伸手就是一扫……
        嘭……的一声，白衣女子跌倒，给雪天傲让出了路来。
        “唉哟……”因着在帝星阁，雪天傲出手并不重，那女子只往旁边跌倒，雪天傲对于自己的力道相当自信，知道那女子不会所事，是以没有停留继续往前走着。
        “你站住。”女子一身白衣娇俏玲珑，一张脸如同精灵一般乖巧而美丽，乌黑的大眼闪着纯真的光芒，清澈的如同泉水一般。
        雪天傲原本不想停下，可是这个声音娇俏中却着几分柔和，还有一丝丝娇贵之气，这个女子想必不是简单人物。
        雪天傲出手不想给尼雅添麻烦的心态，于是停下脚步转身看向那白衣女子。
        白衣女子在月光下更是如同精灵一般，闪发着圣洁而纯真的气息，有一刹那雪天傲的眼里闪过一抹光亮，这纯粹是对漂亮而纯真的女子欣赏。
        而那白衣女子看到一身银白的雪天傲亦是一愣，纯真的眼眸闪着一丝戏谑与好奇的笑意。
        看到雪天傲后，轻轻一笑，没有恶意就如同调皮的孩子，她缓步上前来到雪天傲的面前：
        “你这个，好没礼，甩了人就走。”那语气与其说是责怪倒不如说是撒娇了，就如同妹妹对哥哥的那种。
        “很抱歉，没看到姑娘。”雪天傲淡淡的点头道歉，对于这个纯真的如同水晶的女子，雪天傲承认入眼的那一刹那很有好感，但也仅限于此。
        白衣女子嘟了嘟嘴，轻轻的拍了拍衣摆，似乎没有看到雪天傲那一副拒人于千里之外的样子了，依就熟稔的说着：
        “对于我叫尼，是帝星阁的人，你是谁？我以前没有见过你?”
        尼说完这话便偏着头，一副可爱的样子看着雪天傲，那样子就如小孩子看到新奇事物一般，让人无法拒绝。
        面对尼的热情，雪天傲没有如同以往一般摆出冰冷的神色拒绝，而是打最了这个叫尼一阵后，稍一停顿道：
        “我叫雪天傲，尼雅的朋友。”
        “你是尼雅姐姐的朋友？真好，尼雅姐姐好厉害哦，认识好多人。”尼天真的说着，眼里隐隐有一丝丝的期盼，看着雪天傲就如被人遗弃的小鹿一般。
        “尼小姐，如果没事的我先走了。”
        雪天傲看着尼，不懂这个突然出现的少女是怎么一回事，不过从她的名字可能听从这个女子在帝星阁地位并不低，可惜雪天傲并没有与之攀交情的意思，转身便告辞离去。
        “等一等，雪天傲吗？你叫雪天傲是吗？那以后我可不可以去换你玩？”尼天真的问着，眼里的祈求之色让人动容。
        “如果有机会，可以。”雪天傲没有完全的拒绝，说完这话后便转身离去。
        他想，不会有以后，他没空天天呆在帝星阁……
        雪天傲离去后便交尼的事情抛在脑海，毕竟对于他来说尼只是帝星阁的人，也许他不讨厌这个单纯的少女，但也仅限于不讨厌。
        而雪天傲离去后，尼那纯真如同天使的样子也收了起来，嘴角扬着一抹嘲讽的笑，双手轻轻的互拍，将刚刚摔在地上的灰尘拍去。
        雪天傲是吗？你就是尼雅的男人吗？尼雅的眼光果然不错，既然是尼雅的东西，那我就不客气了。雪天傲，我尼要定了……
        雪天傲这一次相当的顺利，没有遇到任何阻拦便来到了尼雅安排他们入住院子里，而他走进来时东方宁心还在小院赏月。
        听到响声，东方宁心回头。“回来了。”
        很平常的一句话，却突然让两人生出一份感慨，这样的一句话好温馨，就如同回家一般，在外奔波一天，有一个在家里等着他……
        “呃，回来了。”雪天傲不是一个擅于表达自己情绪的人，听到这么一句话也就是应了一声，踱步来到了东方宁心的身后。
        “东方府没事。”陪着东方宁心一同望月，说着东方宁心最想知道的事情。
        雪天傲对东方宁心的了解已经到了一个程度了，听到了雪天傲的话，东方宁心真真的松了口气，可是……
        “雪天傲，我有一点害怕，事情似乎不是我想像的那么简单。我感觉这不仅仅是一阁二城三府四方的排位战。”雪天傲出去打探消息，她亦没有停下来。
        将这些日子发生一切全部理了理，在药城她就隐隐得知背后有一个很大的黑手存在。这一次她更加的肯定香城的事情与那背后黑手有关，可为什么是浩宇？那个善良的男子。
        “做你自己就好，其他的有我。”雪天傲看着东方宁心削瘦的背影，双眼是满满的心疼。
        这么瘦弱的身躯却要背负那么大的责任，真是难为她了。
        轻轻的上前，将东方宁心拥在怀里，东方宁心最初略一挣扎，可是熟悉的气息、温暖的怀抱让她坚强的心柔软了。
        雪天傲离开这些日子，她真的很累很累，而雪天傲一出现她面对的就是层出不穷的麻烦。
        赤族、鬼族与梦族的事情就弄得她头大，害她不得不驼鸟的躲起来，将梦族的事情放在心底，暂时不去理会。
        可是刚刚一踏入中州，还来及松一口气，就听到尼雅姐姐传来的坏消息，她担心香浩宇的安危，她担心父亲的安危。
        她感觉自己就如同笼子里鸟一般，似乎有一个无形的大铁笼将她牢牢的锁在里面，而她怎么飞怎么挣扎都在他人的监视之下。
        不过幸好雪天傲回来了，幸好这个男人在她最需要的时候回来了。幸好这个男人在她最需要依靠的时候给她一个宽厚的胸膛，这个男人在她最为无措的时候，对她说：有我在。
        可是这一次雪天傲的及时出现又能将多久呢？东方宁心想到雪天傲身后那个像是恶梦一般的雪族，提醒自己要冷静。没有回头，只将脑袋轻轻的靠在雪天傲的心口处：
        “雪天傲，你这一次可以呆多久？”
        问出这个问题自己也心痛，可是搁在心中她的心更无助。
        雪天傲轻笑，而这一笑温热的气息就一直环绕在东方宁心的面前。
        “我以为你不会问这个问题。”
        雪天傲其实是想说，我以为没有我在你身边，你一样可以活的很好，可这话终究没有问出来，雪天傲不是那种捻酸吃醋的男人。
        他认定了的女人就注定是他的，任何人都夺不走，为了守护自己的所有，他可以化身为魔，遇神杀神，遇佛杀佛。
        “我也以为我不会问，永远的不问，任你来去自如。”不问才符合东方宁心的凉薄，不问才是墨言的做风。
        “东方宁心，现在的我是帝者中阶，这世间没有神，你说还有人能留得住我吗？”雪天傲没有直接说他将会留多久，而是点明他此时的真气高低。
        短短的一句话却是包含了千言万语，他在告诉东方宁心：东方宁心，你的男人不再是当日那个眼睁睁的看着你与人以命相博而无助的人，你的男人不是那个只能带着你小心意意躲藏的人，你的男人不再是那个面对雪族的长老无法反手的人。
        东方宁心，你的男人自当为你顶天立地。
        东方宁心，我雪天傲做到了，当初的我没有那个实力，我一样可以为你撑起一片天地。现在的我有这个实力，那么你头顶上那片蓝天，我同样为你撑起。那怕因此而对上雪族、鬼族与赤族，我亦无惧。
        东方宁心，雪天傲无惧，就如同遇上你，雪天傲无悔……
        心安了，雪天傲只这么一句，却是让东方宁心明白，从此她不用再担心雪天傲哪一天会离她而去。
        “帝者中阶，雪天傲果然是雪天傲。”这一刻，东方宁心终于不用再坚强了，任自己就之么软软的倒在雪天傲的身上。
        她知道无论何时，无论这个男人多么强大，这个男人都会在她的身后，给她依靠，任她依靠……
        双手轻轻的环抱着这个终于将自己的身心交付给他的女子，雪天傲的心是温暖的，那因着进入帝者中阶而越发的无情的心，慢慢的跳动了起来。
        下额轻轻的在东方宁心的头顶摩擦着，雪天傲无声的告诉东方宁心。
        东方宁心，这一次我不会辜负你的信任。
        你明知梦族的灭族定与其他三族有关，依旧选择了相信我，而我亦会让你明白，你的信任不会有错……
        即使是初夏，夜依旧凉，雪天傲想要提醒怀中的女子，回房好好的睡上一觉，明天才有精力却面对香城的事情，面对香浩宇的事情。
        可是一动却发现怀中的女子居然睡着了，如同孩子一般沉沉的睡去。
        站着也能睡的这么沉，这段时间东方宁心定是没有睡好吧。雪天傲略有几分心疼的轻轻抚着东方宁心的秀发，然后就这么的抱着东方宁心一动也不动的站在这小院里……
        而沉醉在二人世界的雪天傲与东方宁心都没有发现，黑暗中有一双清透的眼带着某种诡异的光芒打量着他们二人。
        看着相拥的二人，眼情的主人那如同精灵的脸上闪着一抹阴毒的笑。
        原来不是尼雅的男人，而是尼雅这个朋友的男人。没关系，只要能伤害到尼雅的事情，我都高兴做。
        雪天傲，我尼对你越来越有兴趣了……
        给读者的话:
        补人大家的和损失总是无法比的，一天一点，阿彩会慢慢的努力的……





    正文 343我就知道你一定会来
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:56 本章字数:7927

        这一年来，在中州东方宁心也算是各地都跑遍了，可却从没有见过这样一座城池，这样一座没有丝毫的生气与生机的城池。
        香城，惜日那车如流水、马如龙的城池，此时早已不复当初的光景，空空的街道凌乱不堪。
        站在这空空的街道，东方宁心有说不出来的伤感，看着街道两边的那萧条的院落，隐隐还能看到香城的精巧与秀丽，可这样一个安宁的小城却因为利益而被人给毁了……
        香城不同于玉城的富贵奢华，香城更巧的精巧秀气，原本是个人间天堂般的地方，可此时却满是死气。
        阳光灿烂的天气，本是出游的好季节，可偌大的香城街道却是连个人影都没有，东方宁心、雪天傲与唐洛就这么走在这座死气沉沉的街道中央，整条街道除了偶尔蹿出来的老鼠、家畜外就只有他们三人。
        在这里就是想找个人问路都是难的，这香城居然连个守卫都没有，半个月一座城池居然萧条至此。东方宁心不禁在想，这到底是情况太糟糕，还是香浩泽根本没有处理……
        “死小子，滚远点，你老爹、老娘死了，你也是个该死的命，滚远点……”
        就在东方宁心以为这城池是不是全部死了或者跑了，耳边传来一个骂骂咧咧的声音，东方宁心与雪天傲互看一眼，准备上前去查看。
        “大伯，那是我爹、娘的东西，是我家的东西，你们不能抢，那是我爹娘留给我的唯一的东西了。”少年的声音虽然瘦弱但却是不屈。
        “抢你的东西又怎么样了，这个死地方还能呆人吗？人都跑光了，我们要上路不带点值钱的东西怎么行。”一女子的尖锐声响了起来，接着就传来了霹雳啪啦的撞击声。
        来到转角处，看到小院落那里打闹的情况，雪天傲便停下了脚步，示意唐洛上前查看。
        看着这情况，雪天傲皱了皱，这香城远比尼雅所说的严重，也许这香城死的人不多，但是香城上下人心不稳，这成了一座无人的空城。
        雪天傲与东方宁心站在这里思索着香城的情况，半柱香后唐洛带着一个大约十四岁左右的少年走了出来。
        少年很是弟弱，一张脸肮脏的看不出样子，一双乌黑的大眼有着这个年龄没有的沉重与死寂，双手死死的抱着一个木盒，想必这就是争执的原因。
        少年是个相当聪明的人，一看到东方宁心与雪天傲立马跪了下来：“秦宣谢谢大哥哥、大姐姐救命之恩。”
        咚咚咚，连续磕了三个响头，而雪天傲与东方宁心没有拒绝，磕完头后这所谓的救命之恩也就两清了，唐洛似乎很明白东方宁心的意思，当少年磕完头后，唐洛就将人拉了起来。
        “秦宣，你是香城的人？”唐洛认清了自己的身份后，绝对是个一相当尽职的仆人，不需要东方宁心与雪天傲多言，就问出他们想要知道的一切。
        “是的，我是香城的人。”少年乌黑的大眼无助的看着这萧条的城池，泪一滴一滴的落了下来。他生活香城、长在香城，可香城却变成这个样子，他的父母都死了，其他人都走了……
        “可以告诉我们，香城这是怎么了吗？”东方宁心指了指萧条的地方，这里甚至连老人都不剩了，隐隐只有老鼠蟑螂在这里跳来跳去。
        “香城，不知道，死了，好多人都死了，天天都有人死掉，香家的人天天来这里搬死人埋掉，可还是天天有好人死掉。我也不知道，爹和娘都死了，妹妹也死了，只有我……”秦宣毕竟还是个少年，一提到香城就有些神智不清，开始语无伦次的。
        东方宁心一看这情况知道再多也问不到了，既然来到了香城，索性就去见了香浩泽再说。“秦宣，你知道香家在哪吗？带我们去行吗？”
        “香家？大哥哥，大姐姐不要去，那里的人全死光了，一个不剩了，只有香大少和二少在哪里，不要去，不要去。”秦宣惊恐的后退，在他心中香家就是一切的起源。
        “秦宣，别怕，带我们去香家，不会有事的。”东方宁心不容秦宣拒绝，而唐洛又挡住了秦宣后退的路。
        “可是，可是……”秦宣弱弱的不敢上前，他真的不敢去香家，大家都说是香家的人得罪了神，这是神的惩罚，香家大院不安宁，不然那里的人不会全部死掉。
        “你只要把我们带到香家大门口就行了。”东方宁心也不愿意为难人，看到秦宣这个样子再次退了一步。
        不怎么情愿，但想到刚刚的救命之恩还是点了点关。“好吧，大哥哥，大姐姐跟我走吧。”
        秦宣抱着手中的木盒率先走在这空荡的街道上，看着这街道又再次触影生情，爹和娘经常带他和妹妹走这条路，一路上都是有很多叔叔伯伯，可是现在都没有了……
        “大哥哥，大姐姐，你们是来救我们香城的吗？”秦宣略有些期待的看着宁心与雪天傲，        自从香城出事后有很多人来过，可是又走了，香城真的没救吗？
        “是，我们是来救香城的。”东方宁心没有隐瞒，这样一座城池需要希望。
        “能救吗？大姐姐，这香城还有救吗？最近有很多人来过，可是都没有办法，他们要么死了，要么走了。”秦宣小小年纪却有一种看透与看破的心情。
        短短半个月香城的事情实在是让人失望和绝望，原本生机勃勃的一座城池，原本熟悉的街道，瞬间变得面目全非。
        “能，我们一定会找出坏人，让香城变成以前那个样子。”东方宁心郑重的说着，不论是为了香浩宇还是什么，香城一定要恢复起来。
        秦宣突然停了下来，停在一座大院门口。“大哥哥，大姐姐，这里就是香家了，大哥哥大姐姐，你们一定要救活大少，让香城恢复到以前的样子，我在外面等你们，香城好了我还要回来。”
        “好，秦宣，我知道香城很多人可能就在城外什么地方，去告诉他们不要走太远，香城一定会恢复的。”
        东方宁心对着秦宣说着，香城还需要百姓，那些离城而逃的人并不是自愿的，他们只是害怕了，不然他们也不会舍得离开自己的家园。
        秦宣点了点头：“大哥哥，大姐姐，你们一定要快快的，我们在城外等你……”
        说完便一溜烟的跑掉了，显然对于香家他还是相当害怕的。
        东方宁心与雪天傲也不在意，此时的香家连个人影都没有了，根本不需要通报就能大大方方的走去。
        香府是纯正的江南风格建筑，长长的回廊，十步一亭台，沿途的假山流水，原本该是花满楼、香满园的时候，可此时入眼却是一片凌乱。
        百年世家，一旦出事也不过如此。东方宁心轻叹，继续往里走着。
        “你们是什么人？”一白发老叟看到东方宁心一行，满是戒备看着这三人，此时的香家空空如也，可没有什么值得人注意的。
        “你是香家的人？”东方宁心没有回答，而是反问。
        “我是香家的管家，你们是何人？有何目的？”老叟的防备依旧没有降下，手上拿着一根木棍，那样子就好像要与人拼命一般，只是在这真气为上的世界，那一根木棍有用吗？
        “告诉香浩泽，雪天傲与东方宁心来访，我想他会见我们的。”东方宁心知道对方是香家人后，便收起了杀意。
        “咚……”老叟手上的木棍立马掉在了地上，双眼不敢相信的看着东方宁心与雪天傲。
        “东方姑娘，天傲阁下，你们终于来了，二少爷天天盼着你们，你们终于来了……”老叟此时老泪纵横，那样子就如同东方宁心是救星一般，事实上在香浩泽眼中东方宁心就是救星了。
        “快，快，我们这就去请二少爷，二少爷天天盼着，他说你们一定会回来了，说东方姑娘知道到香城有难一定会来帮忙的。”
        老叟丢下木棍说完这么两句话后，立马就跑了起来，朝内院走去，那脚步那速度绝对不是他这个年龄的人会有的。
        可以想像，他见到东方宁心他有多么的高兴，半个月的等待，半个月的期盼，二少爷一直说东方姑娘一定会来的，他信，可是却焦急，今天终于来了，二少爷没认错人……
        听到老者的话，看到老者那抑制不住的喜悦，东方宁心感觉自己鼻子酸酸的，她来晚了，她辜负了香浩泽的信任。
        “人没死，就不晚了。”雪天傲当然明白东方宁心在想什么了，轻按着她的手。
        香城的事情太意外、也太突然了，发生事情的时候，他们赶往黑市，就算知道了也赶不过来。而就算来了又如何？东方宁心一样没有头绪，只不过多一个无助的人罢了。
        “宁心，宁心，你终于来了，我就知道你们一定会来的……”东方宁心还来不及回复雪天傲什么，香浩泽整个人如同烟一般的跑了出来，脚步凌乱，没有丝毫贵公子的气度。
        香浩泽，那潇洒阳光的男子短短半个月就像是苍老数十岁一般，一件衣服像是挂在身上一般，那清秀干净脸，此时满是胡茬，那样子好不沧桑与落魄。
        看到这样的香浩泽，东方宁心明白这半个多月香浩泽撑的很苦很累……
        远远的看着东方宁心，香浩泽便双眼便泛红，大步上前什么也没有说，甚至不顾男女之防的紧紧的抱着东方宁心。
        “宁心，你们终于来了，你们终于来了，香城……”香浩泽，比起他们都年少，比起他们经的事都少，香城的事情、香家的事情几乎要将他击垮了，如果不是心中有着一丝的希望，那么他也死了，不是被人害死，而是活活被这责任压死。
        香家上千数千余人，如今只剩下他和香浩宇，这样的骤变是何等大的打击。
        “对不起，我们来晚了。”东方宁心没有推开香浩泽，她知道这个少年需要一个安慰。
        独力支撑着香城，眼睁睁的看着亲人死去，看着偌大的香城慢慢变空，这种感觉相当的无力。
        香浩泽连忙摇头。“不晚，不晚，只要来了就好了，我知道你一定会来的，你们来了香城一定会有救的。”
        说完话，香浩泽就发现自己失礼的抱着东方宁心哭泣，这样子真是很丢脸，连忙松开东方宁心后退三步，一张脸胀的通红，他这段时间实在是太累太害怕了，看到东方宁心就失礼了……
        对于香浩泽的失礼，根本没有人在意，他们都能理解香浩宇的心情，面对这样的香城，身为香家二少的他承受的压力难以想像。
        “放心，我们一定不会袖手旁观，就凭我与浩宇的交情，就凭我们的交情，香城的事情我一定会查清楚。”东方宁心肯定的说着，一路走来香城的空气并不坏，家畜之类的也并没有死光，这种种无不说明，这不是什么瘟疫。
        香城的事情百分百人为的，只是他们不懂要如何才能做到？
        “我相信你们，所以香家只剩下我与大哥时，我们依旧坚持着，我就知道你们一定不会抛下我们，你是东方宁心，当初在魔焰谷没有丢下同伴，现在同样不会。”这一刻，香浩泽虽然依旧糟蹋，但双眼却是闪闪的精光，东方宁心来了他就感觉心安了，他不再是一个人苦苦的撑着了。
        东方宁心点头，是的，无论多很么艰难她都不会丢下自己的同伴。“浩泽，带我们去见浩宇，我想想看他到底怎样了，尼雅的所说的消息终不如眼见来看可靠。”
        “大哥他，大哥……”一提起香浩宇，香浩泽就有说不出来的难过，他大哥突然就如同死人一般，失去了所有的知觉。
        “带我们去看看……”
        一行人踏入香浩宇的寝房，看着当年与自己有一面之缘的在少年，东方宁心的心亦是沉重，香浩宇的情况原本想像中的糟糕。
        “好……”
        “浩宇怎么就变成这个样子了。”东方宁心看着平躺在床上，没有丝毫血色，可却隐隐有呼吸的人。
        不是活人也不是死了，这真正就是活死人。无比的心酸看着香浩宇，想着这个男子那温和的笑，想着大家在针塔的相处，香浩宇是第一个不求回报对她的人，教她针塔的知识，用针术为她换想要的东西……
        “找不到原因，二十天前大哥突然就变成这个样子了，不用吃不用喝，就这么闭目躺着，如果不是一直醒不来，我以为大哥只是睡着了，而大哥倒下后香城就开始出事了。一天数百数千人的死去……直到现在这个样子。”
        面对这样的情况，香浩泽万分的无力，不是他不去努力，不去稳定香家，而是他徒手一人要如何去做？
        先是香家的人一天一天的死去，接着就是香城的平民百姓渐渐的死去，香城整个就成了一座空城，他还能如何？
        偌大的香家，数千人的香家到现在只余他们兄弟二人与老管家了，香家其他的人不是跑了，而是全部死在这里。
        这么多的死人他怕留在城内会出现瘟疫的情况，好不容易才调集人把尸体都埋了，可是每一天死的人都越来越多，他都快无力抽人去埋尸首了。
        这种不停的死人的情况持续到香城变成一座空城，这城里没有人可以死了……
        “查不到任何原因吗？”东方宁心看着香浩宇，无奈的从房里退了出来，默默的来到香家大厅，喝着老管家奉上的茶。
        香城的情况原比她想像中的更麻烦，不是香浩泽不做什么，而是根本无从下手。
        “无从下手，毫无头绪。”香浩泽闭上眼，香家的情况就是这样的了，他想要查可如何去查？
        ……
        无从下手？也就是没有一点点的线索，一切没有丝毫的头绪？
        室内再次静默，东方宁心看到香浩泽一点点头绪也没有，也不再多说，在老管家的带领下，在这香家大宅转了起来，可是直到夜幕降临，他们都中能空手而返…
        给读者的话:
        这一章只送七百字…写到这里刚好了。得到编辑首肯才敢更新，有点晚了……大家见谅。





    正文 344鬼族出手，宁心惧水
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:57 本章字数:6346

        是夜，东方宁心在香城一无所获，又想到香城的情况，这让她根本无法入睡，站在那里静静的想着香城的事情，想着香浩宇的事情，却发现自己和香浩泽一般，没有丝毫的头绪。
        一切发生的这般突然而又莫名其妙，香城？香家？问题到底在哪？
        而就在东方宁心陷入无解中，雪天傲一袭黑衣来到了东方宁心的面前。
        “鬼族。”
        这是雪天傲进入香府后所说的第二句话，而这句话莫名其妙。
        “鬼族？你说香家的事情和鬼族有关，是鬼苍悟吗？”这么莫名的一句话，东方宁心居然懂了，立马就想到那个突然出现的鬼族少主鬼苍悟。
        雪天傲点了点头：“香浩宇的样子很像是失了灵魂的躯壳，他的灵魂被鬼族的人囚禁了，不一定是鬼苍悟，这种小事不需要他亲自出手，更何况我们才刚刚与鬼苍悟碰面，时间上亦来不及。”
        “远古三族要重出于世？”东方宁心想到那三族少主的汇面，雪族、赤族、鬼族，再加上她这半个梦族人，远古四族浮现于世了吗？
        中州大陆上一个帝者就可以称霸一方，而这远古种族中帝者似乎不少，他们要是出现在片大陆上，那么这中州的势力就要重新洗牌了吗？
        一阁二府三城四方估计都将不存在吧，鬼族、雪族与赤族的势力足以将这大陆瓜分干净。
        雪天傲点了点头。“各族之中流传着一个千年成神的记栽，千年隐遁只为成神，而这便是千年的最后三年，三年内没有人成神那么远古种族将会彻底的没落。”
        雪天傲身上就背负着雪族成神的期望，他是雪族最有希望成神的人，如果他死在成神的路上，那以雪族将从远古种族除名，除了他以外雪族其他人没有机会成神。
        而同样的，赤焰与鬼苍悟亦是各族中最有希望成神的人，远古种族涉足俗世不过是为了所谓的成神之路罢了，成神的代价便是尸骨成堆。
        “成神吗？鬼族想要成神与香城何干？”东方宁心沉默，远古四族只余三族，她这个梦族唯一的活口却是一个天生废物，三年吗?给她三百年她亦无法走向成神的路吧。
        从远古种放除名，梦族早就除名了吧，一个被灭族的种族还有什么希望，对于梦族东方宁心有一点点的渴望，渴望了解更多，但东方宁心却是知道一旦扯上梦族，她的世界将变得混乱不堪，所以她压下想要了解梦族更多的想法。
        对于东方宁心对于梦族的逃避，雪天傲了解，而他刚好借机不说梦族的事情，虽然梦族的事情东方宁心无法逃避，她早晚得面对……
        “鬼族的真气再于御魂，真气越强能御的魂魄越多，而御的魂魄越多他们的真气就越强，这就是一个循环。
        就如同修炼雪族的真气要无情，越无情成就越高，而成就越高就会越发的无情；赤族与雪族相反，赤族的真气只会让人越发的爆燥，而爆燥就会想要杀戮，成神的路是用尸骨堆出来的。”
        而梦族的真气？雪天傲看着东方宁心，没有说出梦族的事情，逃避吧，现在的他们都在逃避梦族的事情。
        梦族的真气据说是四族中最为温和的，梦族的真气给人美好的一切，梦族的真敢是希望与新生。
        所以，这也就造成了当年的梦皇独大，当年的梦皇带领着梦族凌驾于其他三族之上……
        “所以，香城的事情十有**是鬼族的人搞鬼了？”用人命来堆积真气，可为何偏偏选择香城？为何香家死了那么多人，香浩宇却只是变成了活死人？
        “只是猜测，今晚我们就去查看，既然香家的人先死，那么有问题的就是香家大宅。”
        雪天傲的左手轻抚着右手大拇指上的扳指，那样子颇有几分漫不惊心的不味道，但东方宁心明白，当雪天傲做出这个动作就表示事态很严重。
        “好。”东方宁心丝毫不疑，看雪天傲换上了一身黑衣，而自己依旧是一身白衣，原本想要去换了这在夜间打眼的衣服，但雪天傲却说没有必要，如今的香家很空，空到他们肆意乱逛亦不会遇到人盘问。
        香家大宅很大，而且长廊回道弯弯曲曲的，就是白天走在这里也很容易迷路，更不用提夜间了。
        可是走在这弯弯折折大院中，雪天傲却是熟门熟路，那样子就如同识路老马，让东方宁心一度怀疑雪天傲是香家的人。
        不过东方宁心明白，如果不是香家的事情，雪天傲是绝对不可能踏足香家，远古雪族这身份多么高贵，他怎么会轻易的踏入世俗之中。
        很快他们就踏入了一座名叫落香院的宅院，东方宁心紧跟着雪天傲停了下来。
        “看到那一池的清莲吗？”明月当空，借着夜色他们二人在这晚间视物是不成问题的，雪天傲指着这落香院的一池塘，而这池塘中种满了莲花，只不过这个季节并没有开花。
        站在这池塘边东方宁心就有一种打退堂鼓的想法，那是水，那是她最为害怕的水，她……
        深深的吸了口气，东方宁心告诉自己，香浩宇还等着她救命。“这池塘有问题？”
        如果有问题是不是得跳下去查看？她下水后能做什么？东方宁心看着雪天傲，想要从他的眼里看出些什么来，可惜雪天傲的双眼平波的就如同这水面，什么情绪都没有。
        “一池死水不动分毫，池水清澈不见污泥，这香家处处萧条，而这小小的池塘却是整洁干净，这很不正常不是吗？”雪天傲将自己白天观察所得一一说了出来，指了指这池塘里的水。
        不是他故意刁难东方宁心，而是这池塘确实有问题，当然了他一个人亦可以下水探查，可是他这一次必须拉东方宁心一起去。
        东方宁心的恐水症必须得治好，不然的话他日对手钻了这个空子，东方宁心便无力周旋，一池水就可以要了东方宁心的命。
        这一次对方选择在这池塘里动手，难保不是知道东方宁心惧水而故意为之。惧水这样的弱点放在别人的身上也许没有什么，了不起这一生离水池这样的地方远远的就行了，可是东方宁心不行，这个弱点对东方宁心来是会致命的。
        “看样子这池塘真有问题了。”东方宁心知道雪天傲不会有意刁难她，只是面对这水，她未战先怯。
        “有没有问题只是猜测，要下去查看才能确定。”不容东方宁心退缩，雪天傲直接将话堵死，今天这水是非下不可的。
        水到来她说是无法跨过的梦魇……
        “我替你把守。”明知雪天傲的意思，东方宁心依旧装傻，同时后退一步用来告诉雪天傲，她不下水。
        可刚刚后退就遇到了雪天傲这堵肉墙，雪天傲早早的就站在东方宁心的身后，一旦她退缩就将她的退路堵住。
        今天无论这池塘有什么，东方宁心都必须下水，必须克服那惧水的症状。这是雪天傲听到东方宁心和公子苏所说的关于尸骨埋首黄河时所下的决定。他知道东方宁心还没有放下那件事情，而除去她的惧水症也许会是第一步。
        “东方宁心，今天的你没有退缩的可能。”
        “雪天傲，下水我只会给你添麻烦。”东方宁心咬了咬牙，她做不到，看着这水她双腿就发软，一旦下水她别说助雪天傲了，不给他添麻烦就是好的。
        “呃……”轻应一声，可雪天傲的身体没有动分毫，那意思就是说今天无论如何，这水东方宁心下定了。
        “我不下水……”东方宁心第一次失去理智的叫着，转身推开雪天傲就往回走，脚步凌乱就如同受了很大的打击一般。
        “无防，想要救香浩宇的是你不是我，你要不下去，那么就眼睁睁的看着香浩宇死去，你以为香洁宇那俱躯壳还能撑多久？”
        对于东方宁心的转身离去，雪天傲没有追上去，只是用着平静的声音“提醒”着东方宁心。
        明明是雪天傲不救人，可是现在却变成要不要救人，全在东方宁心一念之间，香浩宇的生死似乎由东方宁心决定了。
        雪天傲的话生生的制住了东方宁心的脚步，站在那里背着雪天傲，双眼里是挣扎。
        “雪天傲……”三个字，有着淡淡的请求，东方宁心很少求人，更少求雪天傲……
        “我不会救他……”这是立场，雪天傲不认为自己做的有什么不对，雪族本无情，见死不救是正常的事情。
        这样的话逼的东方宁心不得不做出决定，缓缓转身借着月色看着雪天傲、看着那平静的湖面，满是挣扎与无肋，犹豫半响狠狠的吸了口气，才道：
        “雪天傲，如果我……”求你。
        可是“求你”二字还不曾出口，雪天傲就打断了她的话，用着一惯的冷酷与不容拒绝的态度说着：
        “东方宁心，别忘了你是东方宁心，是那个骄傲的东方宁心，不要轻易的说出会让自己后悔的话来。”
        东方宁心的话没有说完，但那是语气与神态却让雪天傲早一步察觉，将心底一丝丝的怜惜压下，雪天傲明白一旦东方宁心说出请求的话，他无法拒绝，或者说这一次他绝对不可以拒绝……
        “雪天傲，为什么一定要逼我，为什么一定要我去做我不愿意的事情。”东方宁心质问着，一直都是是这样的，雪天傲说什么便是什么，没有任何理由，唯一的理由就是为她好，日后会明白……
        “东方宁心，水是你的心魔，你的弱点本就够多了，你必须将这心魔除去。”东方宁心最大的弱点就是看似无情、凉薄，可却是最为重情，不在的话幕后黑手就不会从东方宁心身边的人下手，一次又一次的成功了。
        “我没有选择了是吗？就如同当初无法选择避开你一样？”这样的话不可谓不重，如果不是为了逃避下手，东方宁心此时不会说出来，这话伤人亦伤已。
        “对，你没有选择，现在要么离去任香浩宇死去，要么和我一起下水，去查清香府到出了什么事。”雪天傲的声音透着几许无情的味道，东方宁心言语上的打击似乎伤不到他。
        “好，我和我一起下手。”东方宁心一个大步来到雪天傲的身边，强力压抑着自己内心深处的害怕。
        她不能眼睁睁的看着香浩宇死在她面前，而雪天傲这个男人他绝对是无情的男人，他说不救就一定不会救。
        “那么，东方宁心做好你自己，剩下的交给我，相信我，有我在这水并不可怕。”
        依旧是那样的一句话，雪天傲从不承诺自己做不到的事情，拿着东方宁心的手，指了指那平清的水面。
        “东方宁心，相信我，不会有事的……”
        嗵……
        水花肆溅，平静的池面瞬间被打破……
        在东方宁心还没有反应过来时，她已被雪天傲拉着手，踏入了这池塘之中。
        “不要……”
        给读者的话:
        心里真的堵的难受，今天先更新两章了，等我不堵了我一定会补回来。





    正文 345治愈恐水
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:58 本章字数:3295

        咕噜……咕噜
        水不停的朝东方宁心嘴里灌去，那种窒息与无助的感觉再次冲刺了全身，东方宁心在水里无助的踩着水，任自己这么死死的往下沉，一点点办法也没有。
        眼泪不停的往外掉，那种害怕是无法用言语来形容，头脑间全是黑暗的一片，她除了知道自己在水里，什么不知道了，慢慢的东方宁心瞬间连挣扎都不曾有，就任自己这么的往下沉去……
        娘亲，为什么每一次落水，我都感觉离你很近。
        娘亲，水是东方宁心的梦魇亦是墨言的克星的……
        与东方宁心一同入水的雪天傲立在水中，透着水面就这么看着东方宁心，看着她害怕、惊恐到认命的接受。
        雪天傲真的很想要摇醒东方宁心，问一问她，什么时候东方宁心如此认命了？可是看到东方宁心那像是受了极大刺激一样的表情，他的心软了，千年寒冰般的心软了……
        “东方宁心，有我……”上前，紧紧的抱着东方宁心，唇覆在东方宁心的唇上，慢慢的引导着东方宁心在水中呼吸、闭气。
        池水上面除了刚刚那一水花肆溅，就再也看不出什么了，水底下两人相拥而呼吸，良久良久……
        待到东方宁心终于睁开眼睛时，却是看到面前那放大的俊脸，一时间竟然是忘了她在水中，略有些通红的双眼问着雪天傲，怎么一回事？
        两人双唇紧对，此时根本无法言语，雪天傲只是抱着东方宁心，指了指现在这状况，同时告诉东方宁心，水有何惧。
        轰……
        陡然发现自己安然的处在水中，饶是东方宁心再怎么冷静此时也是惊了一跳，整个人似乎有瘫倒的迹现，好在雪天傲发现的早，伸手将人抱稳了，同时加助了手上的力道，提醒东方宁心就算是在水里也没死呢。
        雪天傲有什么是做不到的。
        好半天过去，东方宁心终于压下了惧意，大脑也夺回了身体的掌控权，瘫软的四肢总算是知道如何停摆了，感觉腰间那双大手越发的有力，不由自主的东方宁心伸手反抱着雪天傲。
        细嫩的手臂圈着那精瘦的腰间，东方宁心感觉在这池水之中，雪天傲的身子竟是那般的烫人，想要松开手却被雪天傲一个凌厉的眼神给制止住了，就这么两人相拥着慢慢在的这水里漂浮着……
        等到东方宁心慢慢的试应了在水中的状况，雪天傲才松开封着东方宁心的唇，虽说东方宁心真气只是王者初阶，不过在水中吐讷却是不成问题的，身边有着雪天傲在，东方宁心感觉水亦无惧了。
        “跟我走……”拦腰抱着东方宁心，虽说此时气氛极好，可是这池塘下却是危机四伏，并不是脉脉深情的时候。
        雪天傲从来不是一个会被儿女私情主宰理智的男人，当下就抱着东方宁心在水里游走着。
        不知是因为克服了对水的恐惧，还是有雪天傲抱着的原因，呆在这里这么久，东方宁心却感觉和平地一般，呼吸自然至极。
        池塘并不大，可是池水却是极深，而这池塘下的水正如雪天傲所言，极清澈，东方宁心甚至可以清楚的看到那埋在淤泥里的莲藕。
        那俱尸体应该化为淤泥了一吧，东方宁心看着想着，随即似乎又像是想开了一般，喃喃的说着。
        其实这样也好，再世为人她有两个家，有爱她宠她的奶奶和叔叔们，还有那个无论何时都站在她身边的二哥。
        无论是对墨言来说还是东方宁心来说，这样都是最好的结局，东方宁心那张脸总会让她无法生活在阳光下，总是会让她受人白眼。墨言如果没有灵魂空有一个躯壳，失了***保护那下半生亦会是凄凉，这样对她们来说是最好的……
        “果然是这里。”
        来不及让东方宁心想太多，雪天傲就带着东方宁心停了下来，而这池塘下真如雪天傲所言，别有洞天。
        池水深处，一块巨大的石头立于此，就如同墓碑一般，只是这巨石光滑平整上面无一痕迹。
        “真在这里。”东方宁心看着这突然出现的在池塘里的巨石，此时她早已忘了自己处在水中，双眼只有着浓浓的担忧。
        到底是何人要至香府上下于死地。
        “你自己小心，我去找入口。”雪天傲颇有几分担心的看着东方宁心，慢慢的松开了抱着东方宁心的手。
        他虽然想要扶着东方宁心一辈子，但难免就有疏忽的地方，东方宁心要有自己行走的能力，包括在水里。
        腰间的手慢慢松开，东方宁心的心咯噔一跳，脸色刹时变得难看了起来，双脚似乎又有几分虚浮。但看到雪天傲在一旁那浮躁的心似乎又平静了下来。
        “我和你一起去。”声音虽然依旧带着颤音，但却比之前好了许多了，至少在水里她东方宁心不会因为慌乱而自己害死自己了。
        看着渐渐将理智占了上风，在水里可以冷静自若的东方宁心，雪天傲的眼里是无法掩饰的赞赏。
        东方宁心的不屈是他最为欣赏的，她虽然害怕水、恐惧水，可是当她真正处在这里时她却是可以做到不屈。
        东方宁心一直是坚强而勇敢的，水是她唯一的弱点，这水曾带走了她一次生命，可是现在这水却又再次被东方宁心征服了。就如同征服他的心一般……
        伸手，拉着东方这心的手，这一次不是为了护卫东方在水中不受水的影响，而是携手共进退……
        给读者的话:
        这一更，大家懂的……一直以为有你们才有阿彩。最近马甲娘娘们弄的评论区真是……大家一笑而过就好了。





    正文 346梦族真气隐隐觉醒
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:33:59 本章字数:5111

        巨石的左侧处有一块小小的凸起的小石包，这位置并不难寻，想必制造这出口的人认为这池塘之下不会有人发现，所以这进入之路居然轻易的让雪天傲与东方宁心找到了。
        轻轻的移动那石包，只见石门缓缓的往下降，竟是深陷那泥潭之中，东方宁心与雪天傲不得不佩服设计此巨石的人。
        石块向上难免会让水波荡漾，虽说莲叶遮挡难保不会被细心的人发现，可这石陷入泥潭从上面却是什么也看不出来。
        两人此时却无瞎管这些细节，猫着身子就钻入这小小的洞之中，一踏入那巨石又缓缓的伸了起来，而这空档其间这深道之中居然没有进一丝的水。看样子这里颇有几分诡异。
        小道又长又窄，勉强只能容一人前行，雪天傲走在前面护卫着东方宁心，一路上小心意意，可是走了半天却是发现这里根本没有一丝丝人的气息。
        “吱吱吱……”
        明明没有人烟可耳边似乎传来了什么声音，东方宁心与雪天傲两人心中同时一凛，更加小心的打量着四周。
        “封……”听着耳边的声音，雪天傲知道自己的行踪已经暴露，当下也不顾忌，冰冷的吐出一个字，而当一道冰冷的真气在这小洞里散开时，只见原本暗的不见五指的小洞瞬间亮膛了起来，当然是白的刺眼的亮。
        东方宁心顺着雪天傲制造出来的冰封看过去，只见那里面居然隐隐有着一个个虚幻的身影，一个个狰狞可怖。
        “果然是鬼族，没想到一进来我们身边就有这么多恶魂。”东方宁心看着那些突然因冰而展现在她眼前的恶魂，感觉身上有衣襟一冷，原来刚刚她紧张的汗都出来了。
        也是，正常人看到这那冰封住的恶魂哪里会不害怕，尤其是一只只扬着狰狞的脸孔看着她，那样子似乎要将她吃了一样。
        “我只能封这些东西一时，无法杀了它们，要是有赤族的火焰就好，这些恶魂惧赤族的火焰。”若有似无，雪天傲慢慢的提点着东方宁心。
        雪族的冰雪印可以制住赤族的任何火焰攻击，同样鬼族的这些恶魂赤族亦有制住的法宝，再来雪族的真气讲究无情无绪，鬼族的这些恶魂有扰乱雪族真气的效果，三族之间似乎都有几许联系。
        对于雪天傲的用心，东方宁心只是记在心中，虽不去想梦族之事，但却深知总有一天梦族之事毕将摊在眼前，与其到时候两眼一抹黑，不如现在慢慢了解。
        一路的冰封，东方宁心与雪天傲身边总算是没有人干涉，可是就在他们走了大约一刻钟时，他们遇到人，确切的说是鬼族的人，一个全身包裹在黑衣之中，只露出腥红的舌头与阴冷的双眼的人。
        “鬼王座下火鬼使见过雪少主与东方姑娘。”来人看到雪天傲与东方宁心似乎丝毫不慌张，好像早有预料一般。
        鬼使？东方宁心看着这人，脑子似乎又是一疼，不过同样的她不敢多想，每一次感觉脑子有什么时，总是危险的时候，让她无法分心，而事后却又是再也没有头绪，明知错过再也想不起来，东方宁心还是告诉自己眼前重要。
        “鬼族什么时候把手伸的这么长了？”雪天傲冰冷的看着那自称火鬼使的阴冷人，同时亦看着他身后数十个看似傀儡的护卫，心里隐隐明白这里面定是有什么。
        鬼主的傀儡炼制不易，除了要生生的抽掉灵魂外，躯体还要受得了层层的打熬，这些傀儡不惧真气攻击，不需要吃喝，不怕死不怕痛……
        “雪少主言重了，如果这是雪少主的地盘，那么我鬼族立刻撤退，请雪少主容我等清理一番。”火鬼使看着雪天傲一副相当客气的样子，可是这客气却是让东方宁心与雪天傲心疑，雪天傲更是冰冷而直接的说着：
        “火鬼使，你以为我雪天傲是初出世间的无知少年吗？现在立刻带着你的人从这里滚出去，不然一个不留。”
        这话本就是试探的味道，如果这火鬼使立马走还好，要再拖延下去，想必这里面定有猫腻。想到这里雪天傲越过火鬼使看向他身后那一间看似隐蔽的石室……
        “雪少主，三族之中虽说没有什么交情，但素来无恩怨。”火鬼使的脸色一变，他已经将姿态摆低，还要如何？他只需要半个时辰，再有半个时辰这里的布置就结束了。
        雪天傲原本就疑这里有问题，看这火鬼使居然如此低调隐忍更觉得这里不寻常。
        “宁心，动手，里面有我们要找的东西。”雪天傲不由分手的抽手随身佩带的的长剑。
        中州这真气为上的世界里，他却习惯这种武技的博杀，因为只有这样他才记得自己是天耀的雪天傲，而不是雪族的雪天傲。
        而这一刻他庆幸自己武技不弱，不然还真是奈何不了这些傀儡了。
        见识过鬼苍悟的诡异无常，面对这种所谓的火鬼使那些摸不着边际的言语，东方宁心同样的感觉奇怪，听到雪天傲的话立马动手，虽然她不明白雪天傲帝者中阶的真气，何需动刀动剑的，可是接下来她就明白了……
        “傀儡？”东方宁心看着这些在火鬼使命令下与自己博斗的人，发现真气对它们根本没有一丝的用处。
        “鬼族最擅长近身博杀，用武技杀了他们，真气无用。”雪天傲的剑刺入身边傀儡要害处，可是长剑拔出那傀儡却是丝毫没有痛觉的又再次爬了起来。
        “雪少主，敬酒不吃吃罚酒，鬼族的傀儡可不是那么容易动付的。”看着雪天傲与东方宁心被数十个傀儡围住，火鬼使的嘴里扬着阴恻恻的笑，这十个傀儡可是鬼王亲自调教的，如果不是为了大事鬼王怎么可能派给他用。
        唰唰声响起，雪天傲下手从不手软，而东方宁心凭着手中的金针护身只能勉强自保。
        面对这打不死的傀儡雪天傲的眉头微皱，他不是惧怕这些傀儡而是时间，这火鬼使明显是在拖延时间，而里面肯定有什么，这事关香浩宇的安全。
        雪天傲说的无情，但是他知道如果香浩宇真有什么事，她一定不会好过，当下手上的动作越发的凌厉了，杀不死那傀儡雪天傲直接将那傀儡的四肢给砍了下了……
        咚的一声，只见雪天傲毫不留情将周身的傀儡四脚俱砍断，这动作凌厉血腥的让人害怕，火鬼使看着雪天傲，眼中却是惊惧，这些傀儡虽然不会死，可是没有四肢如何战斗？
        看到雪天傲制住了这些傀儡，东方宁心亦有样学样手上的金针朝那些傀儡的四肢打去。
        “魂醒。”火鬼使那腥红的舌头再次吐了出来，而这一次那些被冰封住的灵魂似乎受了什么牵引一般，居然挣脱了雪天傲的冰封。
        好不容易傀儡给清理的差不多了，可那些被冰封住的恶魂却又缠了上来。
        “小心，别被这些东西给影响了，东方宁心，你闭上眼将手中的金针丢出去，只要想着杀了它们就行了。”
        恶魂袭来，雪天傲没有一丝的害怕，而是沉声的告诉东方宁心，让东方宁心来做。
        鬼族人御魂，可是梦族人却可以精神控制，将自己的意识加在那些武器上，任普通的武器在梦族人身上都会变成最为有用的利器。
        “好”闭上眼吐出一口浊气，东方宁心的双眼此时只有凛冽的杀意，手中的金针按着雪天傲的提点随手的抛了出去，然后闭上眼只想着杀了那些恶魂……
        闭上眼，眼前的情况并没有消失，恶魂朝自己扑来，金针一一追随着恶魂，种种都不停的印在东方宁心的脑海里，那些平时看不到的恶魂此时东方宁心却看得清清楚楚，而正因为看得清楚她才能随意所欲的控制那些金针，让金针朝那些恶魂追去……
        这不是随心针法，随心针法只要表现一个这样的意愿，那针法就会自动达成，但是这些金针东方宁心却是要一一控制，虽然疲累但是却不用受天罚，想比她更愿意这种可以控制的局面……
        这样的局面出乎意料，饶是雪天傲亦很是意外，东方宁心对金针的控制加强了，还是梦族那真气觉醒了？想想又觉得不可能。
        而比雪天傲更加震惊就是火鬼使，看着连连败退的恶魂们，火鬼使显些没有气的吐血，这香城怨气极重，死而不甘的人很多，虽说他只能御百魂，但是除去死掉那些，他又可以再加。
        “想要招魂？做梦。”雪天傲察觉到了火鬼使的动作，长剑凌厉朝火鬼使的砍去，而为了自保火鬼使只能收起自己的动作，狼狈躲开雪天傲的攻击……
        “火鬼使，希望你的灵魂能重见鬼王。”面对雪天傲的武技攻击，火鬼使连连败退，而雪天傲更是动了杀心。
        “不，你不能杀我，你要杀了我，那么那个香大公子必死无疑。”火鬼使看着那消失的恶魂，看看着举到自己面前的大刀，求饶信的挣扎着。
        “天傲住手……”此时，东方宁心刚好将那百余只恶魂给处理好了，听到这火鬼使的话连忙出口。
        雪天傲的剑堪堪落在火鬼使的额头上，差一点点这火鬼使就要真正变成鬼了……
        ……”
        给读者的话:
        重订的姐妹，昨天看的应该是不用再订了，高兴……这样阿彩也放心了。大家表担心我了，我又恢复了……





    正文 347半魂为祭，鬼皇分身
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:01 本章字数:4895

        “怎么回事？”雪天傲并没有收回自己的剑，而是冰冷的发问着，那样子如同死神一般。
        火鬼使原想隐瞒什么，但看到雪天傲那比鬼王还要冷冽的眼神，硬是将想糊弄雪天傲的念头给打了下来。
        “里面是鬼族黑色祭坛，祭品便是那香家大少的灵魂。”火鬼使深知保命的前提就是不能隐瞒，立马将自己刚刚牺牲了数百恶魂和十个傀儡要保住的秘密说了出来。
        东方宁心与香家大少的关系，鬼族早就查清，如果不是这香家大少命格特殊，他们此时也不想太过招惹东方宁心，毕竟东方宁心的用处相当的大，鬼王有令现在不能杀她，而一个不能杀的敌人说实在很麻烦。
        “带我们进去。”东方宁心心里相当的不安，但是面上却没有表现什么，只是晃动着手上的金针，半是威胁道。
        “好。”火鬼使原本不想，但事关自己的性命，也就不多言，毕竟这只是一个分祭坛，如果没有做好他顶多受鬼王责罚，可若是一个不心死在这一对煞星手里，那就亏大了。
        火鬼使想也不想就选择将人进入那这长长的走道里唯一的一间石室，进入石室入眼所见是一个巨大的黑色莲台，而那黑色的莲台隐隐有着幽蓝色的火焰，那火焰如同鬼火一般带着渗人的寒意，而此时那幽蓝色的火焰似乎陷隐有一个虚幻的人影……
        “香浩宇？”东方宁心看着幽蓝色火焰中人影，脸色一沉，以灵魂为祭品原来就是以灵魂以为引，任那幽蓝色的火焰在慢慢的烧着。
        鬼族好手段呀，这种祭祀的方法她还是第一次见，远古种族果然非比寻常。
        “是的，那就是香家大少的灵魂，他命格特殊，天生灵魂不完整，本来半魂之躯非傻即呆，可他却活的好好的，只是赢弱，这样的灵魂天生就是最好的祭品。”火鬼使舔了舔舌头，在一旁阴恻恻的说着，同时想着如何脱身。
        “停止这祭坛。”雪天傲手中的长剑再次压下火鬼使，直接火鬼使的额头渗出一抹血来，血红色在这室内显得份外诡异，而雪天傲与东方宁心都没有错过当这一抹血流出来时，那幽蓝色的火焰明显的一颤，那黑色的莲台似乎也受了影响……
        “桀桀，这黑色祭坛可是我鬼族最高之祭，启是我等无名小辈可以阻止的了，还有一刻钟那半魂就受足了二十天的燃烧，就可以完成这黑色祭坛，至此这香城将寸草不生，除了鬼族无人可以在此存活。”火鬼使似而非而点明，这香城似乎是鬼族看上准备重出世间的地盘，可真是如何此吗？
        东方宁心与雪天傲根本不信，如若鬼族想要这香城，鬼族只要在接下来的排位战中赢了香家，那么这香城香家不让也得让，毕竟中州城池向来能者得知，而鬼族中随便一人出手也能赢了这香家。
        “毁了这黑色祭坛，不然我就用你的命来填。”火鬼使的额头不停的滴着血，在东方宁心与雪天傲的威压之下，原本那狡猾想逃的想法居然被压了下去，看着雪天傲与东方宁心似乎有面对鬼王的感觉。
        “毁，毁不了，不能毁……”声音依旧阴冷，可是阴冷中却是颤抖，那份惧意是那样的明显，不是惧雪天傲手上的刀，而是雪天傲与东方宁心二人身上的气势。
        “是吗？那就用的命去换。”雪天傲手一扬，手中剑就朝火鬼使确砍了下去。这一次火鬼使到是想要叫上一句不，可是雪天傲的动作实是在太快了，火鬼使什么都来不及说，尸体就成两半倒在地上，而那血刚好溅入那幽蓝的火焰中……
        只见黑色的莲台瞬间变红，那幽蓝色的火焰陡然熄灭，吱的一声响起，好像有什么从这这石室中跑了出去一般……
        等到东方宁心与雪天傲回神，只那原本还是漆黑如墨的莲台瞬间通红耀人，黑色莲台变成火红莲台，而此时那火莲之中居然走出一个虚影，虚影面貌高大，脸色苍白却难掩高高在上的威严之气，只是这威严似乎多了几份死意，这从火莲中走出来黑衣中年人就如同阎罗一般……
        “什么人胆敢搅了本皇的祭品？”无形的杀意将东方宁心与雪天傲定住，二人动弹不得，只看着面前黑衣的人。
        “你是什么人？”即使如此雪天傲的声音依旧冷静，东方宁心的双眸依旧清澈。
        “雪族的小子？梦族的丫头？没想到梦皇好本事，居然还能留一血脉在世。”黑衣中年人看到面前的雪天傲与东方宁心不屑的撇着嘴，那样子就如同看蝼蚁一般。
        听着这称呼，再联想刚刚所说的祭品一事，东方宁心不知可是雪天傲却是明了，明明只是想要试探可雪天傲却是相当自信的叫着：
        “鬼皇？没想到你居然没有死？”
        鬼皇，千年前鬼族唯一一个成神的人，不过在当年那场灭梦族在战中陨落了，或者说当年鬼族、赤族与雪族联手围剿梦族，而三族中唯一的神，鬼皇、赤皇与雪皇则联后击杀梦皇。最后梦皇拉着鬼皇、赤皇与雪皇同归于尽，可是三族联手下的梦族却没有那么好的运气了……
        原本集三族之力想要动梦族那代价也相当大，可就是最为紧要的关头，梦族护族家臣中，有一明一暗两大家臣齐齐叛变，明的就是唐家，而暗处的却是玉家……
        唐家从此消失在世间，而玉家则换了一个名与个姓，居然挤身这中州一流势力之中，如果东方宁心知道这些，那玉城怕是她更加不会放过了。
        当然这些种种本应该随着剩下的远古三族隐世，各族不再出神者而慢慢的的埋葬。但是鬼皇的突然出现却让雪天傲明白，当年梦皇似乎没有将人同归于尽，神就是神，不是那么轻易的会死去的……
        雪天傲不告诉东方宁心关于远古四族的事情，一是不想这事从自己口中说出来，另一则是希望过了千年之约，各族之中不曾出现神者，那么所谓的远古种族就彻底消失，所以有恩怨当然也消失了，可是这突然出现的鬼皇将雪天傲精心算计的一切给打破了，看着面前的鬼皇雪天傲不得不另做盘算。
        此时的鬼皇只是一抹虚影，但神者的威压却不是东方宁心与雪天傲能承受的，那居高临下的气势，那将人当成蝼蚁的态度鬼皇此时可谓是表现的淋漓尽致。
        “雪族的小子还有几分见识，居然认得本皇，可惜你坏了本皇的祭品，不然本皇可以考虑放过你。”
        双手成拳，鬼皇丝毫不掩饰自己想要杀人的心思，而且在他看来杀雪天傲与东方宁心不过是举手间的事情，虽然现在他只是一抹投影而不是实体。
        杀意一开始就感觉到了，所以对于鬼皇的话东方宁心与雪天傲连脸色都没有变，这两人从来就不是胆小懦弱之人，雪天傲更加是不屑的说着：
        “如果是本尊也许我们要会惧上三分，可惜鬼皇只是一抹投影，一抹分身罢了，如此的状况怕是想杀我们不易。”
        雪天傲的嘲讽语气让鬼皇那阴冷的气息就加重了几分，本来因着雪天傲与东方宁心的突然到来，引得血溅黑莲害他祭品被毁，他就有杀人的啃肉的心思了。
        现在那更加是毫不犹豫就准备出手了，即使鬼皇知道东方宁心这个人很重要，可是那又如何？了不起再等千年就是了，梦皇那女人绝对不会只有这么一手……
        “好狂妄的小子，雪族的人居然没有雪皇那混蛋的冷静，你到是奇葩了。”鬼皇五指成拳，在他眼中即使现在只是一抹分身，他要杀雪天傲与东方宁心也是轻易的事情，而事实也是如此，在神者面前一个帝者又算什么？
        “今日本皇就毁了这雪族与梦族的未来……”不同于鬼族人的阴恻，鬼皇的声音居然有几分大气的味道。
        轰……鬼皇的一拳没有丝毫减缓的挥了出去，那目标赫然是雪天傲与东方宁心二人。
        这一拳打下去，鬼皇知道饶是面前这两人再厉害也将灰飞烟灭，可是很快他就失望了，一拳过去他居然打空了。
        “人呢？”鬼皇一愣，顺着气息立马回头，只见东方宁心与雪天傲完好如初的站在地里，而雪天傲手中的剑更是直接朝那被血染红的黑莲击去。
        “怎么可能？在本皇的面前你们居然逃得掉？”对于雪天傲与东方宁心毁那黑莲之举，鬼皇并没有担心，这祭坛不过是一个引子，他借那黑莲投一抹分身下来，毁了他的分身回去就行，对他来说无伤大雅。
        可是，他不甘自己居然被两个小子给耍了，这让他堂堂鬼皇的颜面何存？
        “鬼皇，再见了，这个问题我们下次相见时再谈。”
        雪天傲讥讽的扬起手中的剑，轰……
        血染的黑莲碎成一片一片，鬼皇万分不甘可终究只是一抹虚影。
        “雪族的小子，梦族的丫头，我想我们很快就会再见……”
        这一次，鬼皇的声音寒到骨子里，可惜听到这话的两人却是丝毫不惧，鬼皇真身在他们亦不会惧……
        给读者的话:
        唉，我昨天一说堵的难受，有心人士就闹的更厉害，想想不值得，我不堵了……高兴才是王道。





    正文 348香城初定，中州不宁
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:02 本章字数:4777

        池塘下那鬼族的布局东方宁心与雪天傲细细的毁了，但却在那里有一个惊人的发现，那就是这黑色祭坛不过是一个分祭坛，而像这样的分祭坛公府、君府、沐府甚至是四方城都有一个，只不过没有找到像香浩宇这般的人开启罢了。
        虽然那些祭坛暂时不能发挥和香城一样的功能，但存在总是会让人惊惧的，东方宁心与雪天傲是不会放任鬼族这种行为继续下云，但是一个个去分祭坛未免太过大张旗鼓，而又得不偿失了。
        根据那些分祭坛的排布，雪天傲发现这祭坛就如同这莲座一般，中间有一点，而这个点便是总祭坛所在，只要毁了总祭坛那么其他的就不曾问题了。
        想到这里东方宁心与雪天傲交换了一个若有所思的眼神，难怪鬼皇会说他们很快就会再见，原来……
        看样了子与那鬼皇再交锋是无法避免的了，不过下一次再见他们早有准备，定不会像今天这般要借着雪族冰面幻影的技能，取巧侥幸而活。
        香城祭坛一事东方宁心与雪天傲出来后没有说的很明白，因为他们从那池塘出来时，香浩宇已经醒了，而香浩宇醒来的消息暂时凌驾其他之上。
        香浩宇的醒来当然是大家乐见的，当香浩宇醒来，看到那救他和香城的是他朝思暮想的人时，看着东方宁心的眼神更是痴迷，不过很快就一闪而逝。
        好在这痴迷之中多了一份清醒，他与东方宁心也算是认识颇深，对于她与雪天傲的事情他是知之甚详。万分不舍但总是克制了自己心中的狂恋，以身体不适为由躲开了东方宁心接下来的探视。
        面对这样的情况香浩泽待到东方宁心走后才问道：“大哥，你这是何苦呢，当日你曾言倾城以待，现在为何不去争取一番呢？我看宁心似乎并未动情。”
        香浩宇对东方宁心的心思香浩泽最是了解不过了，不然这个一向谨慎的哥哥怎么会说出倾城以待这样的话来呢。
        香浩宇原本就羸弱的身子经此一事更是更长虚弱不堪，刚刚醒来精神实在不佳，此时萎靡的双眸勉强睁开，似乎看着香浩泽又像是在看着不知明的远方，干裂的唇缓缓的说着自己不曾对人言的心事：
        “浩泽，你不懂，雪天傲不是我们香家能惹的，以前的香家不能，现在的香家更不能。
        我不是不去争取，而是不敢，想要得到宁心的心也许难，但是却没对上雪天傲难。那个男人不会允许有人窥视宁心，所以我只能将这份念头放在心中。倾城以待不过是告诉宁心，香浩宇是一个可以信任的人。”
        他身体弱并不表示他的脑子笨，他无法剧烈运动反到是看得比谁都透，最难不是让宁心喜欢他，而是能对抗得了雪天傲。
        雪天傲这个男人把东方宁心看成是他的，他允许别人爱慕东方宁心却不允许有人打东方宁心的主意。香浩泽绝对不会错看刚刚那男人临走时那抹似警告又似明了的眼神。
        要说雪天傲霸道也好，要说他狂妄也好，在东方宁心排拒雪天傲、不给雪天天傲好脸色看时，雪天傲就将东方宁心护的滴水不漏，不让任何男人有打东方宁心主意的可能。面对这般强势的雪天傲要香浩泽拿什么去争？
        香浩泽相信，一旦自己在东方宁心表现出那爱慕或者表示自己的爱意，那么香家今天这局面怕是早早的就来到了。
        他没有与雪天傲抗衡的能力就没有去争东方宁心的能力，一切命定，怨不得人，而他看透……
        “大哥……”香浩泽看着这个大哥，明明看的比任何人都透彻，可却偏偏下还是陷了下去，这算什么？
        “好了，浩泽，现在不是说这些的时候，香城逢此大乱，百废待兴，大哥恐怕无法帮你什么了，日后香城的一切你都得担着，半年后又是中州排位战，你身上的担子就重了。”
        香浩宇不想在东方宁心这个问题上多谈，刚刚醒来遭遇家变，他还未曾从家族被毁的悲痛中走出来，又何必再添情伤。
        对于自己与东方宁心的事情，香浩宇看的比任何人都明白，都透彻，这一生都是不可能的，不提雪天傲就是自己这个病弱的身体，他根本无法护在东方宁心面前，陪她做她要做的事情……
        “大哥……”
        香泽泽还想要说什么，可是香浩宇却是出言打断了。“出去吧，我累了。”
        那疲倦不是装的，而是真真的累了，二十天灵魂受着烈火的炽烤，那痛楚他一一记得，只是他不曾告诉任何人，而他亦知东方宁心与雪天傲亦不会说出来，而这样就足够了，香浩宇从不需要人同情。
        香浩泽看香浩宇疲惫的样子，深知他大哥初醒闻家变，种种加上一起心力交瘁，所以也就不多言了，关于东方宁心的事情大哥能想开就好了，有些人执着亦无用。
        关于香浩宇醒来，香城不会再有危险的事情，东方宁心只说有人在落香院的池塘设下巫蛊之术，她与雪天傲已经清理了，让人把那池塘填了就好，日后定不会有事。
        对于东方宁心的说词香浩泽不信，但也明白问多了对自己并没有好处，他只要知道香城的危机解除了就好，可是香城这样的情况要如何重建？
        死灰真能复燃？香浩泽颇有几分无力，可是却不敢再说出来，他守不住香家、守不住大哥，现在香城的危险已除，可是他却无从下手，手下无人可用，他只能对着香城望而兴叹……
        对于香城的情况，东方宁心与雪天傲都没有说出如何处置，只是在香家停留三天，确定香浩宇无事了，而香城的不会再出事后，就对香浩宇二兄弟提辞行。
        香浩宇本就不会多拦，东方宁心多呆一天，他心里越发的难过，与其近在咫尺无法相见，不如天涯各一角，从此断了相见的心思。
        香浩泽想要开口请东方宁心帮香城一把，可是到嘴的话却是怎么也说不出来，东方宁心不远万里前来替香城解决了麻烦，他要如何开口呢？更何况就算知道雪天傲不凡，但是东方宁心身后只有一个东方家不是吗？他大哥定不愿意接受雪天傲的援助，这事关男人的尊严……
        匆匆来，匆匆去，不是东方宁心与雪天傲不留下来帮香浩泽，而是发现鬼族所谓祭坛一事，他们哪里还敢停留。
        一座香城亦是人心慌慌了，如果再弄出一座和香城一样情况的地方出来，这中州不要大乱了。
        为了安全与稳定，他们必须全力赶往主祭坛所在，而在那池塘下的暗道他们已发现了秘密所在，现在不得不赶过去……
        走到路上东方宁心才想到她似乎忘了告诉香浩泽，她已经发了消息过去，让药城欧阳家在香城设一个分点，让丹城云家在这里设一个分点，让帝星阁在这里开个拍卖场，好拍卖欧阳家或者云家的宝物……
        同时传了消息了君府与公府同，告诉他们自己所辖内的事情尽量稳定，他们已经找到了香城问题的根源，很快就会将这事完全的解决，另外各地如果有人愿意迁入香城，让他们好好安排，一座城池不能没有人。
        有了云家、欧阳家与帝星阁的进驻，香城会无原无故死人的流言当然是不攻自破了……
        这些，当他们从那池塘出来，东方宁心就让唐洛去办了，只不过因为太过忙碌以至于忘了告诉香浩泽，东方宁心走出香城才想到，可是再回去说似乎不现实，只能想着等各地的人到了，那么香浩泽自然就明白了……
        而东方宁心不知她原本无心的隐瞒显些让香浩泽白了少年头，看着虽然危机解除却依旧萧条的香城，如果不是香浩宇清醒了，他真是想死的心都有了……
        可是，七天后发生的事情却是让他有一种云里梦里的感觉，药城欧阳家家主欧阳以凌亲自持拜贴来见，说要在这里开设药庄。
        如果仅仅是这样的话他还认为这只是欧阳府看中了香城这块大饼，可紧接着到来的丹城云家，还有帝星阁却让他明白了……
        东方宁心，你瞒的好苦呀，为什么不说清楚再走呢？你知不知道我为此显些白了少年头呀……
        香浩泽那起起落落的心思，那大喜大悲的状态东方宁心与雪天傲自是不知的，因为此时的他们已经踏入了那让东方宁心成名亦让雪天傲被雪族发现的地方――针塔。
        看着着城池上那针塔二字，东方宁心的眼里有着一闪而过的杀意，她曾说过要毁了这针塔。而就是现在了，新仇旧恨一起算，这针塔她东方宁心绝不饶。
        雪天傲看着这针塔，心里有着和东方宁心一样的坚定，小小的针塔当日仗着一个帝者居然逼他至此，那么今日他雪天傲就要让针塔的明白，什么叫三十年河东，三十年河西……
        给读者的话:
        依旧是四更，订阅与更新是直接相关的，有心人士马上对比一下我的更新与订阅说事……





    正文 349嚣张入塔，拦路者杀……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:03 本章字数:4970

        “东方宁心？”针塔的护卫看到那嚣张致极、大步流星朝针塔走来的人，死命的揉着眼睛，生怕自己看错了，这不是下令全面追杀的人吗？怎么跑上门来了。
        针塔塔主和针塔长老会都有下令，一旦看到东方宁心杀无赦，可是他们想着在针塔内，这二人应该不敢再来了，就算来那也是偷偷摸摸的，可没想到这两个煞星不仅来了，还如此光明正大的，这让他们怎么办？
        打吗？那是找死，可不打的话，回去后一样是死，不过是早死与晚死的区别，还有死的难看与不难看的区别。
        “这么久了，你们还记得我？”东方宁心那倾城的脸上却是冷冽的笑，她没有忘记在针塔外，她和雪天傲被这些人追的多么狼狈，被打的无力还手。虽然事情与这些守城门的无关，但是东方宁心实是没有好脸色给人看。
        护卫被东方宁心这么冷冷一瞪，一时间更是不敢上前了，吞吞口水，东方宁心上前一步，他们就后退一步，那样子就如同演练了数千遍一般。
        “你，你们不许再往前了，塔主有令，遇上你们革杀勿论。”护卫小头目壮着胆子说着，一双绿豆般的小眼打量着自己的情况，有一个三十人的小分队，不算少了……
        可是为什么三十人对上三人，他们却有一种如临大敌的感觉呢？这三个人好像没表现出想要杀人打架的样子，为什么他们就冷汗淋漓呢？
        针塔的守城护卫看着东方宁心与雪天傲，心里那叫一个后悔呀，他们真真是后悔选择今天来守城。
        “我不想动手杀你们，让开。”对于这些无辜的守城护卫，只要他们识相东方宁心并不想要下杀手，毕竟他们不过是听命行事罢了。
        守城的人员再次吞了吞口水，脚步又往后挪了挪，听到东方宁心的话，他们一丝丝想要动手的心都没有了。在针塔老祖宗出关追杀下还能活着出去的人，这人他们惹得起吗？
        “可是，可是……”纠结呀，如果这样放行，他们回去也没有好果子吃。
        雪天傲看着那些人，他不想把时间浪费在这些人身上，只一眼就明白这些人的顾虑，既然东方宁心不想为难这些人，那么他会做到。
        伸手，强大的气场在这小小的城门处凝成，只见雪天傲只是漫不惊心的一挥衣袖，那三十个护卫瞬间飞起，待东方宁心、雪天傲与唐洛走过去后，这三十个护卫便重重的落在地上。
        啪啪啪的落地声，惊的行人一个个目光呆滞，看着雪天傲、东方宁心与唐洛三人，一个个退避三舍，生怕一个不小心惹了这几个刹神。
        雪天傲与东方宁心利落快速的手段，真真是把针塔几个守门的给惊着了，他们一边庆幸对方手下留情，一边想着接下来要想什么办法，好逃过接下来的追杀这几人的事情。
        对于此，雪天傲三人是理都不曾理会，针塔的的他们此时真不看在眼里。
        而就在他们刚刚踏入针塔的街道准备入住针塔时，迎面一群以一个尊者初阶为首的护卫赶了过来，这些明显是收到消息过来的，他们与针塔守城护卫不一样，他们一个个都是真气强者，算是针塔核心的护卫。
        “东方宁心，雪天傲，你们好大的胆，居然敢再来我针塔，还出手打伤人。”尊者护卫自恃自己的真气强，当初对上雪天傲时，雪天傲亦不过是一个尊者初阶，现在最多尊者中阶，即使对上也不会输的太惨，所以才敢大言不惭的说着。
        “针塔护卫？”雪天傲看着来人的衣着，每个人衣摆处都绣着一枚金针的标志，这与一般的所卫不一般。
        “既然知道我们是谁，就乖乖的跟我们走，当初毁我针塔传承之事我想塔主看在你们负荆请罪的份上，定会轻饶你们。”来人颇有几分大言不惭的味道，显些是用鼻孔看人了。
        雪天傲与东方宁心懒得理会这人，虽说此次前来针塔，他们想要顺手报仇，但是鬼族的阴谋才是最为重要的，这攸关中州的安定，孰轻孰重东方宁心与雪天傲分得相当清。
        “唐洛，交给你了，我不想看到他们。”不是天生心软，只是不想牵连无辜，看关着这些眼孔朝上的人，东方宁心直接对唐洛说到，而她与雪天傲则是不再多看一眼，跃过这些人朝他们上次入住的客栈走去。
        “大胆……”
        “谁大胆……”
        嘭嘭嘭
        又是一阵兵茺马路，只见刚刚还嚣张的针塔护卫，此时居然一个个歪着脖子倒在地上，连哼都不能哼一声。
        在帝者眼中尊者什么，唐洛身为黑市第一人，他绝对不是一个心慈手软的的人，一出手这数十个真气护卫便再也无法起来，而他却如同没有看到这情况一般，大步跟在东方宁心与雪天傲的身边。
        “掌柜的，要三间上房。”外面的情况，这里人人都看得清楚，因此这针塔中人看雪天傲与东方宁心的眼神也不一般了，除了敬畏还有害怕。
        掌柜一听东方宁心的话，吓的腿险些软了，好在最后一丝理智撑着，掌柜连忙摇醒那已经晕了过去的小二，让小二带路。
        面对这样的威赦，东方宁心与雪天傲都没有多说什么，他们来针塔本就是光明正大，他们闹的动静越大越好，这样背后的人才会慌的露出麻脚。
        与其自己在这针塔如同大海捞针一般的找所谓的主祭坛，东方宁心与雪天傲比较希望对方送上门，这样可以事半功倍。
        这样的做法很危险，但却不得不说效果相当的不错，当东方宁心与雪天傲三人在城门口拍飞守城守卫、秒杀针塔尊者护卫队的消息传到针塔时，针塔上下齐齐慌动。
        “反了，这可真是反了，堂堂针塔颜面扫地，这东方宁心与雪天傲也实在太过狂妄了，当日毁我针塔传承，老祖宗慈悲为怀饶他们贱命，他们不思悔改，不思感恩，居然又再来我针塔生事。”
        针塔某长老意正言词，冠冕堂皇的说着，那样子就好像东方宁心与雪天傲行事卑劣，全靠针塔的一点慈悲才容于世间。
        “三长老说的不错，这雪天傲与东方宁心实在太过狂妄，他们再次踏入我针塔，不知悔改就算了，居然一入塔就生事，这等人物我们不能轻易放过，不然日后针塔颜面何存……”
        针塔众长老开始我一言我一语，直把东方宁心与雪天傲批的体无完肤，眼时的他们哪里像是什么针塔长老呀，明明就是一群殿上文臣，除了耍嘴皮子什么也不会。
        针塔塔主看着这些长老们一个个义愤填膺，却没有拿出一个实质的办法出来，掩去眼里的冷笑才道：“众位长老，据消息来报，雪天傲与东方宁心身边那个护卫是一位帝者高手，你认为我们针塔有能力对上一个帝者高手吗？”
        针塔塔主此话一出，原本热闹的讨伐瞬间变得沉默，针塔长老亦不什么省油的灯，他们比任何人都明白一个帝者高手代表什么，他们针塔不就是靠那个帝者的老祖宗才有今天的吗？
        “要把老祖宗请出来吗？”一长老试探性的问着。
        “请老祖宗？各位长老想必忘了上次的事情，老祖宗说了除非针塔生死存亡的关键，不然他绝对不会出手，更何况老祖宗的伤还没有好呢。”针塔塔主收起自己的野心，只用着一惯公平公正的语气说着。
        “我们针塔不能平白的受人欺压，你是塔主，你拿一个办法出来。”针塔二长老脸一横，胡子一翘，直接对着针塔塔主道。
        “对，你是塔主，现在我们长老会给你这个权利，你可以调动针塔任何人，只要将那两个害我针塔颜面扫地的家伙赶出针塔。”针塔的长老们虽然顽固不化，但却是知道彼此的差距。
        针塔的人很明白，如果雪天傲与东方宁心带一个帝者护卫前来，他们能把人请走就是好的，至于杀？除非老祖宗出手。
        听到长老会的话，针塔塔主眼里闪过一抹奸计得逞的笑，而他身边的孙敬南，针塔少塔主亦是和针塔塔主一般，笑的诡异，不过父子二很快又摆出一副为针塔着想的样子，孙敬南更是摆出一副为针塔分忧的样子说着：
        “各位长老，塔主，敬南有一个朋友乃是帝者中阶，如果可以请他出手的话，那么取雪天傲与东方宁心的性命亦是可能。”
        “帝者中阶？你怎么认识这样的高手？”　针塔众长老一副吃惊样，但是塔主却是笑而不语，似乎早就知道？
        孙敬南听到长老会的问话恭敬的说着：“各位长老，我是针师，难免会遇上一些高人，帝者中阶虽然稀少，但这世间也是有的。”
        表面恭敬，可是内心孙敬南却是却嘲笑，嘲笑雪天傲与东方宁心此时赶来针塔，真是自寻死路。不过这个时候他们来的到是及时了，因着雪天傲与东方宁心的到来，他几乎不用费力就能说服这些顽固的长老们与那人合作。
        只要一旦事成，那么针塔就不需要窝在这小小的偏隅之地了……
        给读者的话:
        这不是加更，而是以后的更新都会在这个时候，白天我上班更新不定，而且同步又慢，我晚上更大家早上就能看了





    正文 350迷失针塔，黑夜永存
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:04 本章字数:4892

        雪天傲与东方宁心招摇入市，可是二人进了针塔却是相当安份，在针塔一呆数日除了那客栈他们哪里也没有去，可是他们二人不行动并不表示他们什么都不知道，有唐洛这么一个高手在，他们还愁没有消息的来源吗？
        “鬼族的人一直与针塔的少塔主孙敬南接洽，这几天更是直接入住了针塔，鬼族来人是谁探不到，每一个人皆是黑衣包裹着全身。”唐洛用最简短的话，说着最近针塔的行动，虽说他不知来针塔所谓何事，但是他却知道东方宁心与雪天傲匆忙而来，定是有重要的事情。
        “看样子，针塔的人也不全是笨蛋，之前鬼族的人定是没有得手，想必鬼族人所需要的地方不一般，不然不会久久无法行动。”雪天傲沉声的说着，因着唐洛的话他猜测着，而这些猜测十有**。
        “既然如此，我们今晚就去看看。”东方宁心放下手中的茶杯，她的真气也许不如唐洛，但是有些事情自己亲自去比较好，王者初阶的她一路走来，虽然危险但性命却是保重了不是吗？
        更何况她有一双真气免疫的双眼，只要妖瞳在的一天她想要死怕也是不容易的，这中州中的人近知博击的能力不得不说，很差……
        “少主，我和你们一起去。”唐洛立刻上前，他知道东方宁心并没有完全的信任的他，比如这次来针塔的事情东方宁心就没有告诉他是为什么，虽然一路也不曾避讳他。
        可是，唐洛不怨恨，想到唐家人对梦族人的所做所为，别说只是不太信任了，就是东方宁心现在要杀了唐洛，他唐洛也无二话。
        东方宁心摇了摇头，她并没有存着不相信唐洛的意思，只是她很少像人解释自己的动机。
        “唐洛，我和雪天傲默契更强，更何况这次对上的的十之**是鬼族的高手，面对他们的御魂阵，你去并没有什么更大的利处。”
        “是，少主。”唐洛一听，心里暖暖的，的确对上鬼族他的用处不大，所以这几天他也只能查到一些皮毛，鬼族的魂阵向来是普通人的克星。
        “唐洛，你以后别叫我少主，直接叫我宁心。”东方宁心皱了皱眉，显然对于少主二字，不太喜欢。
        “可是……”你本身就是梦族的少主呀，唐洛双眼有着请求之色。
        东方宁心根本不想背负梦族的事情，唐洛的少主二字时刻提醒着她梦族的事情，这让她向来冷静的心有一丝的烦燥，可是这些并不需要告诉唐洛，东方宁心找了个最好的理由:
        “唐洛，一切谨慎为上，我不想惹太多麻烦，身为梦族最后的族人，也许我的命很值钱。”
        东方宁心自嘲，而事实上也是如此，除了鬼族外，雪族与赤族要是知道了东方宁心的身份，一定会全力追杀她，毕竟斩草不除根向来不是那些人的作风。
        “是。”唐洛这一次没有再多言，反到是暗恼自己想的不够明白。
        称呼的问题解决后，唐洛知道东方宁心与雪天傲还有事情要商量，便立马退了出去，唐洛出去后雪天傲轻敲着桌面，看了看夜色已暗，起身对东方宁心道：
        “走吧。针塔也许会有所收获。”
        雪天傲的目的是直接去针塔，而不是去找鬼族的人，既然鬼族把目的打到了针塔，那么真正有用的地方就不是那针塔了。
        东方宁心点头与雪天傲一同外出，如同当日进城一般，雪天傲与东方宁心没有隐瞒自己的踪迹，嚣张现身，而他们一出现，就感觉身后那盯梢的人暗动。
        无不嘲讽的一笑，只见在雪天傲的在半空中突然了挥袖，然后黑黑的夜里突生异相……
        只见雪天傲与东方宁心身边居然慢慢的凝聚出了六块冰块，而冰块光滑的如同镜子一般，东方宁心与雪天傲的身影瞬间印在那冰块之上。
        “起……”
        雪天傲带着东方宁心与那六块冰块同时起身，一时间只见这黑夜中满大街都是东方宁心与雪天傲，根本分不清哪个是真哪个是假。
        “糟糕，分头追上去。”身后的盯着东方宁心与雪天傲的人立马走了出来，朝着六个方向追去，而在这黑夜中隐隐还有几抹h动的气息，那气息和雪族的真气一般冰寒。
        “难怪唐洛的探来的消息都只是表面，原来鬼族早就派出恶魂盯着他了。”东方宁心看着在冰在下露出影子的恶魂，冷冷的一笑，待到确定所有人与恶魂都离去时，东方宁心与雪天傲才从暗处走出来。
        是的，他们一开始就是故意利用那些冰面搅乱对方的视线，那些盯梢的人与恶魂所去追的不过是一个冰面上的影子罢了。
        “鬼族向来狡猾，不得不防他们一防。”雪天傲看着盯梢的人与魂都走了，才与东方宁心朝另一个方向走去，那个方向虽然绕了一点，但却同样可以到达针塔传承之地……
        “这种地方也会布置五行阵地？”雪天傲与东方宁心来到针塔传承西北方向，从这个方向需要绕过一座山才能踏入针塔传承之地，这里向来没有什么人过来，雪天傲之所以知道纯粹是因为他当日在针塔吃了亏，派人一直盯着针塔的情况。
        “看样子我们似乎会遇到宝。”东方宁心在月色下，轻轻一笑，这一笑带着梦幻的味道，虽然她自己亦不成发现。
        雪天傲回头就看到东方宁心这抹似自信又似梦幻的笑，心停踏数下，梦族的人天生就有着倾国倾城的魅力，这种魅力无关外貌而在梦族的真气之上，看样子宁心体内梦族的真气慢慢要觉醒了。
        “雪天傲？”东方宁心不知这一瞬间，雪天傲为她轻轻一笑而失神，以为这所谓的五行阵地有什么，连忙叫着雪天傲。
        “走，我们闯过去看看。”雪天傲自然的拉着东方宁心的手，以凌乱的脚步行走在这片草地之上。
        此时雪天傲无比庆幸自己不是从小生长在雪族，不然他根本不会接触这些所谓的五行阵地，在中州或者远古三族之中，众人都崇尚真气与武力，这种所谓的五行阵地也只有世俗国家的争战中才能看到，才能学到……
        对于这些五行阵地东方宁心是不懂，她只是跟在雪天傲的身后，同时将妖瞳开启，漂亮的紫眸扫视着一些细节和可疑之处，同时希望借此机会学习一下。
        只数眼东方宁心发现自己就看懂了雪天傲破阵的方法，看样子体内那墨子砚的血液功不可没，雪天傲对阵法了解至此，那么当年那个也是她父亲的墨子砚定不会差。
        心里隐隐又多了一件事情，替父亲找到了治愈双腿的灵药，也许她就得去天历一趟了，当初她走的那么坚绝，那么狼狈……那时候的她没有能力保护墨家，现在不一样了。
        天历皇室？有一个帝者的唐洛在，东方宁心不觉得自己还要怕谁，更何况就算没有唐洛，中州随便一家名号都会让天历皇室俯首称臣……
        雪天傲此时正专心的关注着这阵法，他压根没有想到一个阵法又再次触动了东方宁心想要查清墨子砚死亡真相的事情……
        “小心……”东方宁心虽然一直在想着墨家的事情，但同时亦留心了雪天傲的清况，当她一回神就发现雪天傲的步子似乎不对，而且最为不对是他们此时所处的环境。
        “怎么了？”雪天傲的脚步刚刚提起，回头就看到一脸凝重的东方宁心。
        此时东方宁心来顾不得藏拙什么的，身为墨子砚的女儿，她得天独厚，对于这阵法观一而知百，走到这里她突然发现。“雪天傲，这是阵中阵，我们似乎中了人家的计。”
        阵中阵？雪天傲听到东方宁心的提醒，再次观察自己所在，一片平原之中，天上星空密布，看似皎洁的月、安静的夜。
        好一个阵中阵，这是一个大阵加小阵，他们一开始就触动了大阵，一样的黑夜，但这却不是他们所见到的那个黑夜，天上的星空不曾变动，那星空是死物，无论他们如何走永远就处在这小小的地方。
        而他们一直没发现这大阵，只专注于破解这小阵，可是这小阵破了他们亦无法走出去，大阵才是用来困住他们的……
        “这一步踏出去，我们破了小阵也许就真的无法出去了。”东方宁心看着雪天傲收回了脚，松了口气，雪天傲刚刚这一步立马就能破阵了，可是破阵的话，他们的危险将会更大，他们将真正的被捆在这大阵之中了。
        “这世间居然有如此阵法，利用天地空间成阵，再布小阵，比之当日无涯所布的那荒野的迷幻阵法高出不只百倍。”面对这样的处境，雪天傲不仅没有觉得无力，反倒是心情大好的评定了起来。
        这世间能难到他的阵法不多，当日无涯那个算一个，可是无涯那个与他们此时所处的阵法相比，却是班门弄斧，无涯同样是借助了自然环境，可是这个阵法在借助的同时，创造了一个自然环境，大阵不破这黑夜永存……
        给读者的话:
        推荐好友萧瑟公主《戒魂公主》，看现代大美女如何降妖灭魔……





    正文 351是宝库还是墓地
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:05 本章字数:5188

        “试试看别的办法吧，这阵法很诡异。”东方宁心看雪天傲一副跃跃欲试的样子，不得不说面前这个叫雪天傲的男人是个异类，正常的人遇到这情况，怕是会紧张担心之类的，偏偏这个男人却感觉这是一种挑战。
        原来雪天傲那冰冷无情的外表下，也有着少年心性。
        “不用试了，这小阵已触动，大阵已开启，我们能做的就是入阵。”雪天傲的声音有着一丝丝的势血沸腾的味道，这阵法似乎很对他的味，这么多年了他除了对东方宁心有这种必得心外，那颗心再也起不了涟漪，没想到这个阵法却让他一种想要挑战的感觉。
        东方宁心再怎么聪慧终于只是入门的，听到雪天傲的话她感觉奇怪。“这样，整个阵法都触动了，我们还有活路吗？”
        “五行阵法，有死门定会有生门，东方宁心相信我，我不会让你死在这里。”雪天傲的声音有着让人无法怀疑的自信。
        “我一直都信你。”东方宁心的妖瞳没有收起来，此时眼中紫光若有若现，除了高贵亦是魅惑，而被东方宁心的妖瞳一扫，雪天傲脚步一个不稳……
        轰……
        耳边传来轰隆隆的雷声，天地间瞬间变色，雪天傲连忙伸手抱着东方宁心，他知道刚刚误打误撞间，他居然踩到了传说中的“生门”，可这真是生门吗？
        此时的东方宁心被雪天傲护在怀中，对于外界的情况她知道的不多，只感觉到耳边风声、雨声、雷声不断，可是护在东方宁心的雪天傲此时却是痛苦不堪……
        风如同利刃刮的人生痛，雨比冰雹更加的坚硬，一滴一滴打在身上，全身上下无一不红肿，唯一不会造成伤害的就是那雷声，可是轰隆隆的雷声搅的他连耳边有什么都不知。
        慌乱？站在这里东方宁心与雪天傲就处在这种近乎慌乱的状态之中，他们听不到、看不清，只能任狂风肆起，风雨肆虐……
        帝者，神者，面对这种逆天的自然现象根本没有还手的能力，在自然面前神亦渺小……
        唔唔的风声让人根本站不稳，而这还不是最为恐怖的，最为恐怖的此时一阵巨大的龙卷风正朝东方宁心与雪天傲袭来，而此时处在风雨雷声中的东方宁心与雪天傲根本没有发现。
        啊……
        龙卷飞陡然近身，东方宁心感觉自己不受控制的被抛向了半空，好在雪天傲的双臂依旧有力的抱着她，不然的话她怕是会慌乱了。
        “别怕，有我在。”雪天傲与东方宁心此时正处中在这龙卷风的中心，而面对龙卷风这嚣张的风暴，雪天傲依旧没有松开东方宁心的手，紧紧的将其固定在怀中，外面的风雨全都伤不了东方宁心半分……
        不知是为何，听到雪天傲的话，东方这心慌乱的心瞬间安定了下来，不过面前的风声与灰尘实在太大，饶是东方宁心有着妖瞳助力，此时也无法视物，整个人只埋首在雪天傲的怀里。
        原本一身黑衣尽显冷酷无的雪天傲，此时却是狼狈不堪，外衣多处破损，此时正一条一条的挂在身上，脸上亦是伤痕累累，双眼红肿不堪却强制在这龙卷风中睁开。
        看着这不停的以肉眼无法看清的速度旋转的龙卷风，雪天傲带着东方宁心飞身脱离了龙卷风的控制，凌空立在这风暴正中央，而脚下隐隐是一层薄薄的冰面。
        逆天？他不屑逆天但也不会随天而行，这龙卷风想要将他们带到无名的地方，也得看这风有没有这个能力。
        立中央那龙卷风对他们的威胁就小了许多，东方宁心从雪天傲的怀里抬头，然后就看到那脸上血痕无数、双眼红肿不堪，早不复之前俊帅的男人，双眼有一瞬间的微酸，不过却是克制了……
        但看清此时的情况下，东方宁心松开了紧抱着雪天傲的手，深深的吸了口气，平定了自己因着刚刚的情况而略有些浮躁的心情。
        “我来破这龙卷风。”看着不停的旋转的风，东方宁心眨了眨眼睛，免得自己头晕。
        “可以，不许使用上次在四方城的那套针法。”
        极速的风近乎没有任何缝隙，万物碰上这风必会因着它的速度而绞碎，但是东方宁心的针法却是有一破这龙卷风的可能，所以当东方宁心一说，雪天傲就明白了。
        东方宁心点了点头，虽说她此时也是要逆天        ，但是那逆天的针法她却是不敢轻易的用，那莫名其妙的天罚会让她措手不及。
        东方宁心缓缓转身，原本是面对着雪天傲，此时却是背对着他，东方宁心拿出手中的金针，同时问向诀：
        “诀，当我打开了这龙卷风的口子，准备冲出去时，你尽力保护一下我们，外面我们不知是什么情况。”
        “可以，我可以托住你们半盏茶的时间，再多无力。”诀立马回着，经过上一次的事情，诀越发的沉默了，东方宁心发现了，可却是不知如何去安慰诀，对于诀她了解的太少了。
        “可以。”东方宁心松了口气，有半个盏茶的时候足够她与雪天傲面对突然出现的情况，然后找寻出路了。
        得到了诀的肯定回答，东方宁心凝气静神，手中瞬间多了近五六十枚金针，妖瞳再次开启，东方宁心任这风速在她面前不停的飞转，她要借此寻找一个最佳的位置，划破这龙卷风，那后出去……
        “去……”
        等了半响，终于找到了最佳的位置，东方宁心手上的金针飞了出去，瞬间变成一排朝那龙卷飞击去，而就这么一刹那那龙卷风因着金针而卡停在那里，极致的风被撕了一个口子，是逆天或者顺天……
        “走……”不由多说，东方宁心与雪天傲借着这一点一点缝隙飞身而出，两人一走出这龙卷中就感觉身边的空气瞬间清晰，可是他们来不及感慨刚从龙卷风中走出来，就被眼前的情况给愣住了。
        借着诀的助力，东方宁心与雪天傲没有一从龙卷中出来就掉在地上，而是在半空中停留了半盏茶左右。可是这一个停留却是让他们明白他们似乎出了狼窟又进虎穴了。
        “居然是玄兽营。”有着诀的那一刻助力，雪天傲抱着东方宁心已在半空中停住了，脚下依旧是空气中水份凝结的薄冰。
        看着脚下形形色色的玄兽们，雪天傲有一种掉入宝库的感觉，可是在这宝库中他们却没本事取。
        “这世间居然有这么多的玄兽，我以为玄兽濒临绝种了。”东方宁心看着底下那张牙舞爪的玄兽们，此时也不知是哭还是笑。
        为了一个三阶的玄兽内丹，他们拼死拼活，可现在呢？他们居然落在了玄兽窟里，而这些玄兽好像随便一只都在七阶以上，这是外面看不到的，他们处在一个什么世界呀。
        “这些应该是人刻意圈养的，我很好奇什么人能圈养玄兽。”雪天傲看着脚下那数千只，明明不同种族却互不动手的玄兽们，雪天傲明白这些绝对不是什么玄兽寄居的地方，这是有人划出这样一个空间。
        可是这世间有谁有这般大的能力呢？就是梦皇怕是也做不到，或者说集四皇之力也无法划出这么一个空间，圈养这数千只玄兽吧。
        “我们现在要做的不是去想这个地方是什么人的，而是你认为我们能一直凌空而立吗？”东方宁心冷静的提出现在的处境。
        虽说凌空在这个有些荒无的世界，看着底下那形形色色的玄兽，颇有几分遗世而独立的味道，但是别忘了人类的真气有限，就算帝者中阶又如何，雪天傲的真气终于耗尽的一刻，站在半空中凝聚真气，可是相当耗真气的。
        “你认为我们下去会有活路？那些玄兽最低是七阶，而你看那只被众兽围在中间的那火红色的类似麒麟的玄兽似乎是九阶玄兽，九阶玄兽相当于人类帝者高阶巅峰，我们根本没有存活的可能。”
        他们入的宝库，可是他们一踏入就会被那那“宝"给生生的吞了，这宝库对他们来说亦是墓地。
        “先借着真气离开这里再说，我不信这一片地方全是玄兽，如果全是玄兽我就认了。”东主宁心半是咬牙的说着，她并不是什么贪心的人，就算再贪面对这些玄兽她也明白保命是重点。
        “先往左走。”雪天傲带着东方宁心，一路凝聚真气，凌空而行，可是很快他们就发现了凌空并不安全……
        “嗷……呜”
        就在东方宁心与雪天傲走出不过百米，他们的行踪就被底下的玄兽们给发现了，而这些玄兽一只只抬头看着他们，是杀意亦是好奇，本来这也没有什么，他们在半空，那些玄兽凌空战并不强，可是离他们千米处突然出现一堆小黑点，而那黑点慢慢放大……
        “快走，是飞形玄兽。”雪天傲拉着东方宁心，不管真气急聚流失，飞快的跑着，此时他们哪有凌空踏步的悠闲，那纯粹是凌空逃命，可是他们的动作再快又怎么快的过能在空中飞形的玄兽呢？
        “人类？别再做无畏的挣扎了……”六只飞形玄兽立在东方宁心与雪天傲的面前，外形似凤又似鹰，而它们吐的是人语。
        此时这六只飞形玄兽眼中是冷冽的杀意……
        玄兽居地，擅入者死
        给读者的话:
        这个时候更新应该也不会影响大家看书，第二天看应该也是一样的，明天白天不要等了，要等到晚上才会更新。





    正文 352玄兽至尊麒麟王
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:06 本章字数:4867

        “我们意外踏入这里，并没有恶意。”雪天傲此时虽然狼狈，但是双眼却是澄亮的，看着面前这六只似凤非凤，似鹰非鹰的东西，没有丝毫的惧意，即使面前这六只东西都是八阶玄兽，任何一只实力都和他齐平。
        “意外踏入？人类，这本不该是你们踏入的地方，这里也不是人类能够轻易踏入的地方，既然你们来了，那么就把命留在这里。”说话是一只紫色凤鹰，语气没有嚣张没有怨恨，只是平静的陈述着东方宁心与雪天傲的命运。
        玄兽们之所以寄居在此并不是它们愿意，而是人类太过滥杀，一只玄兽全身上下都是宝。
        玄兽最有价值的是内丹药，但除了内丹外玄兽的皮毛和尸骨也可以用来炼制武器之类的，只不过因着玄兽的越来越难寻，那些用玄兽的尸骨制作武器的方法也渐渐的消失了。
        “你们是八阶流鸢凤鹰？据说拥有凤族血脉的玄兽？”雪天傲看着这凤鹰，知道今日讨不得好，于是乎想到了自己与东方宁心的身份，也许看在梦族的面上，这些玄兽会给他们一丝丝的活路，毕竟梦族当年与玄兽的关系相当之好，他们从来不随意的斩杀玄兽。
        流鸢凤鹰一听雪天傲的话，眼里的戒备更甚了，这么多年过去了偶尔人类闯入，但却从没有人像这两人这般能凌空而站，还需要出动八阶流鸢凤鹰的。最为主要的是这两个人类还认识它.
        "你们是谁？"八阶玄兽，它们的智慧等同于成年人。
        雪天傲指了指东方宁心，告诉这流鸢凤鹰:“她是梦族的人。”
        “梦族的人？不可能，梦族的人等到我们去时已经全部死光了。”流鸢凤鹰根本不相信东方宁心的身份。
        当年那人与梦族交好，它们玄兽也就与梦族交好，当梦族出事时它们这些玄兽们曾经尽出，只为保护梦族人，可惜当它们出现时，梦族已经灭族，而它们亦引起了人类的贪婪，好在那人撕裂了这么一个空间，还玄兽们一片净土。
        悄悄的松了口气，雪天傲就知道当梦族的人一说出来时，这些玄兽或多或少都会给面子，八阶流鸢凤鹰再怎么说也是有上古血脉的，知晓梦族再正常不过。
        “我们不需要骗你，你应该明白梦族的血脉是无法伪装，虽然此时我们根本无法使用梦族的技能。”雪天傲一边查看那流鸢凤鹰的表情，一边说着东方宁心的情况，同时隐隐将自己来历含糊带过。
        东方宁心不知她的梦族身份居然有这样的用处，但是她明白雪天傲不会陷她于不利，这个玄兽寄居的地方，也许她梦族的身份在这里会有意外的收获。
        “你们有什么可以证明是梦族的人？”流鸢凤鹰并不好糊弄，一双鹰眼直直的盯着东方宁心与雪天傲，好像在说如果不拿出个什么证据来，你们将会死的更惨，玄兽不是那么好糊弄。
        证明？雪天傲看向东方宁心，他无法可以证明东方宁心是梦族人，毕竟对于梦族他知道的也很少，东方宁心收到雪天傲的视线，略一沉默，随即想到第一次使用随心针法见到的那个高贵如同皇者的女子，便道：
        “洪荒之地。”
        “洪荒之地？你怎么知道这个地方的，快说？”流鸢凤鹰一听那双鹰眼更加的骇人了，死死的盯着东方宁心，这四个字似乎是一种期待与希望……
        看着这样的流鸢凤鹰，东方宁心与雪天傲悄悄的松了口气，这应该说明他们危险暂时解除了，对方相信他们是梦族人了。
        唉，要知道面对这么多的玄兽，他们基本没有活路，此时能不动手最好了。
        东方宁心在流鸢凤鹰的注视下，不敢想太久了，便将当时在四方城使用随心针法，让自己的灵魂离体、遇到那高贵的女子事情说了一便，而她的话一落只见雪天傲原本握着他的手狠狠一紧，似乎在为当时的事情而生气……
        流鸢凤鹰一听便沉默了，鹰眼里是一丝线的惋惜。“那人说的不错，梦皇确实不会轻易的死去，只是没想到去了那个地方，可惜了……那人即是神也等不到了。”
        东方宁心与雪天傲听着这话可是不敢多说，只是心里琢磨着，那人到底是谁？那人似乎和这篇玄兽寄居地有关。
        一柱香后，流鸢凤鹰才从对那人的思念中回神，此时看东方宁心与雪天傲的眼神多了几抹柔和，语气也变得轻柔了几分，虽然这么大一个个子，这么凶悍一个外表温柔起来有几分不伦不类的。
        “既然你们是梦族的人，那么就下去见见我们的王，一切自有王来定论。”流鸢凤鹰指指了下面，试意东方宁心与雪天傲下去，而它不帮忙……
        明知对方是在刁难与考验，东方宁心也不敢抱怨，两人乖乖随着那流鸢凤鹰滑落地面，而一落到地位他们就被玄兽们团团围住了，那些玄兽的样子好不骇人，看着他们一个个闪着绿光，只不过碍于王命，不敢上前罢了。
        好在东方宁心与雪天傲也不是什么无胆之人，面对这些玄兽刻意施压，两人视而不见，大大方方、脚步沉稳的跟在那流鸢凤鹰的身后，朝他们的王走去。
        虽说走在前面没有看到东方宁心与雪天傲的样子，但是流鸢凤鹰还是知道身后的人相当的大气与沉稳。
        看到这样的情况眼中有着一抹欣慰，那个女子那般的绝代风华，这世间唯一的神都为她倾倒、为她放弃永生，她的后人怎么会差……
        玄兽们寄居的地方都相当的简单的，不过是划地为营罢了，而他们的王所居住的地方也不是一个较大的山洞，当东方宁心与雪天傲进入这地方时悄悄的加强了戒备，因为这山洞唯一的一条出路被流鸢凤鹰给堵住了……
        “麒麟王，这两个人自称是梦族人，属下不敢轻易处置，肯请王发落。”
        麒麟王，就是刚刚东方宁心与雪天傲在半空中被众兽围在中间的九阶玄兽，传说中的龙之子。
        麒麟王外表似龙，但却没有龙那般的雄伟，听到流鸢凤鹰的话，再看到东方宁心与雪天傲见到他本尊的样子居然毫不惊惧，颇有几分趣味了，整个龙身陡然一动，东方宁心与雪天傲只见面前强光刺目，睁眼再看麒麟王已是不见，出现在他们面前的是一个伟岸、高大、健美的男子，而这个男子正带着一种类似野兽的杀戮的眼光看着他们。
        “很有胆识的人类。”这人便是麒麟王的幻化成人型后的样子，此时他的语气有着一丝丝赞赏，看着东方宁心与雪天傲眼里多了几抹戏谑的味道。
        张狂而大气的再次盘坐在他的那龙床之上，用着高高在上的语气说着：
        “听说你们是梦族的人？”
        “是。”东方宁心不卑不亢的答着，即使是在对这所谓的龙之子，她依旧是平常。龙之子的血脉高贵，她与雪天傲还是神的后人呢，那血脉比起这麒麟王丝毫不差。
        “有什么可以证明。”麒麟王充份发挥其难缠。
        雪天傲与东方宁心皆微皱着眉，这个麒麟王怕是不会轻易的放过他们，这流鸢凤鹰没有当场杀他们，当然是因为可以确定他们的身份了，没想到这麒麟王还要再问上一次，这种感觉就像是审问犯人，东方宁心与雪天傲皆不喜，东方宁心直接将这份不喜摆在脸上。
        “我说是就是，不需要证明。”东方宁心的声音冰冷，梦族对于她来说一直都只是责任，没到到这一刻居然是救命稻草，而这颗救命道菜稻草似乎还比较麻烦。
        麒麟王一听到东方宁心与雪天傲的话挑眉，那随意盘坐的姿态有几分的僵硬，他偶尔也曾外出遇见过所谓人类，可是那些人类即使不知他的身份也是必恭必敬的，他第一次听到如此嚣张的言语，脸色一沉语气一变：
        “不需要证明吗？若你们无法证明那么我就杀了你们。”杀气将这山洞弥漫，而东方宁心与雪天傲唯一的退路亦被流鸢凤鹰堵死，可即使如此东方宁心与雪天傲的脸色依旧不变，雪天傲更是缓缓的抬眼看着那麒麟王，冰冷而冷静的说着：
        “麒麟王，要杀我们，你也得掂量一下你付不付得起那个代价，杀敌一千自损八百的道理麒麟王不会不懂，我们二人要从你们手上逃脱并不难。”雪天傲虽然不想与这些玄兽动手，但绝对不会服软。雪天傲狂妄的与麒麟王对视。
        一个龙之子，一个神之子，同样拥有这世间最高贵的血脉，他们谁又怕谁。
        这是龙之子的地盘，但也是他的制肘，身为麒麟王他得为自己的属下着想，雪天傲伤不了他麒麟王，但是那些没有麒麟王实力的八阶以下的玄兽却不会有好的下场，而这里七阶玄兽最多，就是流鸢凤鹰亦只是八阶，要杀他与东方宁心，那么这麒麟王亦要付出极大的代价……
        九阶麒麟王是帝者高阶巅峰，可他终不是神，只要不是神那么想要轻易的杀了东方宁心与雪天傲那就是做梦……
        僵局，神之子与龙之子的对抗这才只是开始……
        给读者的话:
        不知道大家习惯这个时候更新不，阿彩到是蛮习惯的，早上实在太赶了，累的难过……





    正文 353入宝山怎能空手而归
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:08 本章字数:4788

        时间悄然流逝，除了雪天傲与麒麟外，这里最为冷静的就是东方宁心了，她似乎一点也不受这山洞中那肃然的杀气影响，脸上没有丝毫的表情，只静静的着着，她相信雪天傲不会输，面对鬼皇亦是不惧的人，又怎么会惧了这麒麟王，虽说如果真真打起来死的是她与雪天傲，可是他们无惧……
        东方宁心不惧，并不代表别人不惧，麒麟王的山洞中有不少的七阶玄兽护卫，此时那带他们进来的八阶流鸢凤鹰双腿正不停的颤抖着，它还是有凤族血脉的，虽然弱了点，而其他的七阶玄兽们直接脸色刹白，血脉差一点的直接晕倒了过去……
        这虽只是帝者的威压，但同时亦是血脉的威压，血脉传承是天生的优势，就如同麒麟王一般，因着龙族的血脉他可以轻易的到达九阶，如同雪天傲一般，因着神者的血脉他亦可以轻易的到达帝者中阶。（王侯将相果真有种……）
        一刻钟？半个时辰？直到一个时辰后麒麟王才结束与雪天傲这种精神的较量，而同时亦在心里将雪天傲这人列为最大的敌人，毕竟一个帝者中阶的人类居然和他这个九阶玄兽抗衡，这人实在不简单……
        “既然你们是梦族的人，那么我给你们一个机会，这片地方对于你们人类来说可是宝库，入了这宝库怎能空手而归，今日我麒麟王就送你们一份大礼……”麒麟王的脸色阴沉的吓人，但是这话却又说的冠冕堂皇让人无法挑出问题了。
        东方宁心与雪天傲万分默契的互看了一眼，彼此眼中都有着淡淡的笑意，即使对方是刀俎，但是他们绝对不是鱼肉。这麒麟王提出的东西最好有价值，不然来到这个地方他们不介意来个鱼死网破，雪天傲与东方宁心从来是任人摆布的玩偶。
        “王”流鸢凤鹰担心的提醒着，生怕这麒麟王因为义气之争而做出什么不利于玄兽的事情来。
        麒麟王随意的挥了挥手，示意流鸢凤鹰闭嘴，而这么一眨眼的功夫，麒麟王脸上的神色已恢复如常，双眼凌厉的打量着东方宁心与雪天傲，沉默一刻才开口道：
        “既然你们是梦族的人，那么那个地方你们就可以去，那是这世间唯一神的墓地。
        那里有着那位神一生所收藏的至宝，这些至宝对于我们玄兽们没有什么用处，但我相信对于你们人类却是很有用处的。”说到这里麒麟王略有停顿，接着用一种类似于审势的目光打量着东方宁心与雪天傲。
        “看在同为远古血脉的份上，我在好心的提醒你们一句，这个空间就是那位神创造的，他的实力凌驾于你们年谓的远古四皇之上。他原本可以永生不死，奈何自己却是看不破，所以你们应该明白他的墓地绝对不会那么容易的进入。”说到这里，麒麟王的笑容里多了一丝算计的味道，谁说玄兽只会用拳头……
        “他的名号不会刚好叫针神吧。”雪天傲凉凉的说着这么一句，他也是大胆的猜测，毕竟这里离针塔太近了，还有那针塔传承，那种神秘的东西是远古四族都不曾有的。
        “你们怎么知道？”麒麟王一听，原本嚣张的坐着的身子立马站了起来，颇有几分不解的看着东方宁心与雪天傲，针神的名号早就随着时间的流逝而被人遗忘了。
        看到麒麟王如此激动的样子，雪天傲就知道自己所猜不假，玄兽终是玄兽，面对人类的狡诈他们依旧只能服输的份，雪天傲收起惊讶对麒麟王道：
        “麒麟王，这世间知情人并不只有你一个。”此时雪天傲才明白，远古四位神者只称皇而不称神定是有一原因的，因为这世间有一个针神，凌驾于他们四人之上……
        针神，在这个猜测得到肯定时，东方宁心与雪天傲不得不承认自己的运气不是一般的好，那七彩神剑、那鸡肋神器想必就是这位针神所造，那东西定不会这般简单，这可是针神耗尽毕生心血送给心上人的东西。
        雪天傲的话让麒麟王气的拂袖，但是说出去的话泼出去的水，既然说了让他们去神者墓就断不会有反悔的道理，麒麟王就不信两个人类能从神者墓中走出来，要知道每一年有多少玄兽死在那里。就算这二人中有一人是梦族的人，麒麟王相信他们肯定是陪葬的命。
        “流鸢凤鹰，带他们去针神墓。”这一刻麒麟王是怒了，但却有着理智。他答应过针神，玄兽们绝对不杀梦族人，但并不表示他不可借别人的手杀……
        “是，王。”流鸢凤鹰立马领命，他没有麒麟王的心思，他只知道梦族的人是玄兽不能杀的人，所以对于东方宁心与雪天傲，他并没有其他的心思，现在听到麒麟王的话，以为麒麟王是要将针神的宝藏还给梦族的人。
        流鸢凤鹰看向雪天傲与东方宁心，语气比起之前又客气几分：“二位请。”
        雪天傲与东方宁心点了点头，但都没有移动步子，东方宁心看着麒麟看，看着他那阴霾的脸，冷冷的说着：“麒麟王，我们会再见的。”
        是的，东方宁心没有错过麒麟王眼中的杀意，那不是用来恐吓他们的，而是真正的杀意。麒麟王想必是受了什么约束无法对他们动手，所以这麒麟王才会让他们进针神墓，想得是想借针神墓来杀他们。
        “好，等你们从针神墓中出来        ，我会好好的替你们庆祝。”麒麟王露出了今晚唯一一个笑，只是这笑比哭还要难看。
        最后，雪天傲与东方宁心深深的看了麒麟王一眼，便转身与流鸢凤鹰走出了这长长的山洞，而他们身后麒麟王正为东方宁心与雪天傲最后一抹别俱意味的笑弄的心神不宁，难道这两个人类真的能夺走了他们守护了千年也得不到的东西？
        针神墓，是针神留给梦皇、留给梦皇的后人的，针神当时拼着性命，逆天的创造这个空间，一是为了让玄兽有一个安身之地，另一则是要众玄兽替他守护他的墓地，等待梦族的人前来取。
        可是当年梦族早已灭族，虽说玄兽们相信针神的话，梦皇绝对不会任梦族来族，她一定留有后手        ，可是千年过去了梦族却没有人踏足于此，于是守护的玄兽们慢慢的生出了异性。
        神者墓，那里的面的东西别说是人类了，就是玄兽亦是眼红的，于是麒麟王瞒着一些依旧忠心于针神的玄兽，每一年都派出大批的心腹去闯针神墓，可是每一年都是有去无回……
        可现在到好，他守护近千年、牺牲无数玄兽也无法得到的东西，居然有人来领走了，这让麒麟王如何甘心，麒麟王不信他与心腹都无法闯入的进方，这两个人类可以进去，如果他们能闯进去的话，那也只是替他带路。
        他是九阶玄兽，又有龙族血脉，他离神兽就差一步，他相信那针神墓中定有能让他成为神兽的东西……
        麒麟王看着那山洞出口，眼中光芒乍现，嘴有勾起一抹阴毒的笑。人类你们要么死在神墓，等到我去慢慢打开神墓；要么就给我带路
        ……
        东方宁心与雪天傲虽知麒麟王让他们去针神墓很是反常，但是那针神墓他们却不得不去看看，神者墓那里面可能的东西还真是人类无法拒绝的，二是麒麟那意思很明白，这神墓他们不去也得去……
        “二位梦族的客人，你们别担心，针神墓本就是属于你们梦族的，不过那针神墓离这里有一点距离，你们骑在我身上吧，我带你们去。”流鸢凤鹰看着东方宁心与雪天傲似乎心事重重，相当委婉的提醒着，让他们不用担心。
        麒麟王既然开口让这二人去梦族，那么这二人就是针神要等的人，而他当然不能不客气了，玄兽一族都受了针神的恩慧。
        “多谢。”
        雪天傲与东方宁心没有客气，比起那麒麟王，这爱憎分明的流鸢凤鹰更得他们的心，这样才算是玄兽吗，那麒麟王心思太复了，心性亦是不佳，饶是人类也比不上。
        “不用客气。”流鸢凤鹰低下身子，待到雪天傲与东方宁心坐稳后，才缓缓起风。
        飞行玄兽果然不是概的，这一刻东方宁心算是明白，为什么人类喜欢滥杀玄兽了。
        就拿这流鸢凤鹰来说，杀了他取他的翼骨可以炼制成飞翔翼，而把这飞翔翼融入体内后，人亦可以飞翔……
        而就在东方宁心与雪天傲思索间，流鸢凤鹰停了下来，指了指面前一座巨大的山道：
        “这里就是针神墓了，我只能送你们到这里，接下来就看你们的了。”说完流鸢凤鹰便拍拍翅膀飞了出去。
        东方宁心与雪天傲就看着这一座大山，是的，他们面前就是一座大山，一座荒无到极致的大山，而这山除了几颗调零的树什么没有了。
        这里真是针神墓吗？怎么会偏僻到这种地步？还那入口在哪？
        东方宁心与雪天傲站在这大山前，无言的问着……
        给读者的话:
        大家要是不习惯就跟阿彩提吧，阿彩尽力做到……天天凌晨更貌似是做不到的……





    正文 354车到山前必有路，那是骗人的
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:09 本章字数:4905

        一座大山，他们硬是在这里绕了三天，借着真气从山上到山下，每一个山脚落都看的仔仔细细，可却一无所获，没有出路、没有进路。
        “我们必须加快动作，不然的话针塔那里的事情就危险了，我们没有时间在这里侯着，实在不行只能先找出路了，这针神墓以后再说。”在这个地方停留了三天，实在太久了，要知道三天足够针塔风云变色，足够鬼族布置一切了。
        虽说针神墓里肯定宝贝众多，但这绝对不是一块好啃的骨头，东方宁心与雪天傲虽同样固执，但却择善而固之，面对这样的情况很快就决定放手了。两人便开又开始找寻出去的路了……
        而对于东方宁心与雪天傲的放手，远在玄兽居的麒麟王为些气的跳脚了起来，这就是针神期待千年的梦族传人吗？就这么点用处吗？
        这简直就是窝囊废，一个入口都找不到了，麒麟王却是不知自己当年找那入口也是足足花了近五百年的时间，三天没找到这实在太过正常了。
        东方宁心与雪天傲认为入口难寻，可是发现出口更是难寻。这一座山真真是孤峰一座，四周除了悬崖一点路也没有了，此时他们被困在此根本是进退不得。就算雪天傲凭借雪族真气凌空而去，可那真是出路吗？
        又被困了三天，这一刻饶是再冷静自持的东方宁心与雪天傲隐隐也有几分不安了，时间对于他们来说可是相当精贵的，六天的时间足够鬼族的人在针塔大肆行动了，中州此时乱不得……
        “看样子此次我们是进退不得了。”东方宁心将那一抹烦燥压下，冷静了六天她亦有些疲累了。
        “车到山前必有路，本王就不信这针神墓进不去，既然出不去那本王就一定要进这针神墓，不然也枉费本王在这里耗了近六天。”雪天傲从不是一个轻言放弃的人，三天前他放弃进去，准备离开，可却发现离开也是一种奢望，这一刻愤怒之下连那许久都不曾用的“本王”自称都说了出来。
        东方宁心想要劝说一句，但终究是没有说出口来，她亦是个不服输的人，此时到是不是了什么神者遗物，纯粹就是为了堵这么一口气。就如同当初李漠远前来退婚，她硬是让李漠远好看一般。以所谓女神的光芒冠绝天历。
        光芒？东方宁心脸上一喜，陡然想到了一样东西，语气有些激动的对雪天傲道：
        “七彩神剑，雪天傲那七彩神剑你放在身上没有？”
        “七彩神剑？对，这七彩神剑是那针神的倾尽心血所炼，我就不信那七彩神剑只能做为金针使用。”雪天傲经东方宁心一提醒，立马想到了那个可能。想到那意外所得的七彩神剑，雪天傲再次感慨他们的运气真是不错……
        “不管如何，我们试试。”东方宁心一扫刚刚的郁气与烦燥，恢复了之前那平静自若的样子。
        雪天傲点了点头，那七枚色彩各异，散发着柔和光芒的神剑瞬间就出现在雪天傲的手中。
        当初为了隐蔽东方宁心的身份，亦了为不让东方宁心太过招摇，雪天傲将七彩神剑收了起        。贴身而放也只是为了让自己在雪族有个念想，免得因为炼功而将自己变成那无情的长老一般的人物，没想到今日既然有这样大的用处。
        七彩神剑本就异光闪闪，可是这一次却甚是奇怪，一拿出来七道光芒璀璨夺目，甚至夺走了这天地间的色彩，眼只除了这七色的光芒再地其他……
        而这七彩神剑光芒一出，就如同得了什么指引一般，瞬间脱了雪天傲的掌控了，不停的在半空中盘旋……
        “看样子我们找对了路。”东方宁心与雪天傲看着那在半空中交缠的七把越来越大的神剑，看着那七彩的光芒越发的璀璨，轻轻的一笑，无路他们也要造出一条路来。
        如此光芒万丈的神彩，玄兽居的那些玄兽怎么可能看不到，本来那麒麟王还打算就此任东方宁心与雪天傲死在这神墓上，可突然的异相让他明白东方宁心与雪天傲似乎参破了出路，而这个出路和他寻找的却又是不同，也许这才是真正的路。
        麒麟王当下潜走众随，然后悄悄的消失在自己的洞穴……
        而此时在神墓处的东方宁心与雪天傲眼睛一眨也不眨的看着那不停的相交、融合的七把神剑，直到这七把神剑慢慢的变成一把钥匙的形状，而这把钥匙奇迹与钳入了这座山中。
        七彩的光芒消失了、七彩神剑亦是消失了，可是这里的异相并没有消失，只见那闷不透风的大山居然以着一种缓慢而均匀的速度打开，一点一点，直到东方宁心与雪天傲面前多出了一条路。
        “哐当当……哐当当……”
        这个真真是山裂，但此时的雪天傲与东方宁心却没有管这么多，两人看到那路明知进去后生死难测，可依旧毫不犹豫的踏入，而当他们一踏入那山缝间，那座山又恢复了原样。匆匆赶到的麒麟王只看到东方宁心与雪天傲消失在山间之间……
        “该死，居然晚了一步。”麒麟王气的一拳打在那山上的泥土上，只见那山土瞬间松软、倒塌，可是那山中间的路却是没有再出来。麒麟王绕着这山转了一圈，整个人也消失在这针神墓前，一切又恢复了原样……
        可是此时走在里面的东方宁心与雪天傲却是明白一切都不一样了，神不愧疚为是神，这手笔……
        山间的路从外看似封闭了，可是他们却依旧可以在里面行走，此时的他们就好像穿插在这山缝这间，这里只有一条路，他们别无选择，半个时辰后，他们终于到达了目的地。
        “宫殿？”东方宁心与雪天傲打量着此时所处的环境，与外面的荒山不一样，此处却是一富贵奢侈的宫殿，就如同人间君王一般。
        “进去看看。”雪天傲也颇有疑惑的打量了一番，他相信那个麒麟王不安好心，但是这针神墓却是不会有假，他在麒麟王眼中的看到了野心与利用，可他与东方宁心也不是会轻易为人作嫁衣的。
        宫殿很大，东方宁心与雪天傲已经走了上百个房间了，每一个房间都相当的干净整洁，每一个房间都放了不少这针神的收藏，而细看之下东方宁心与雪天傲相当的惊讶。
        神者的遗物果然不是凡品，那里面有很多失神的真气修炼秘技、药方，那些药方最低也是六品，绝大多数都是七品、八丹药药方，甚至还有九品逆天的丹药药方。
        看着这些东西，东方宁心与雪天傲说不心动那是骗人的，可是一路走下来他们却是动也没有动一下，即使面对那些神器和炼制好的丹药，东方宁心与雪天傲都没有碰一下。
        不是他们不想在，而是他们深知神者的东西没有那么好拿，而且他们就只有两只手能拿多少？既然这神墓有路，那么下次他们一样可以进，现在……查看这神墓，找到神墓主人所在就行了，真正的至宝应该在那。
        一百零八间，东方宁心与雪天傲依旧是空手而出，最多随手翻阅了几本真气与武技的书籍。
        而此时东方宁心颇为高兴自己那过目不忘的不事，囫囵吞枣的看了一本对于金针之术的修炼方法，东方宁心居然记住了七七八八，出去自己修炼一番想必要冲破真气的限制，达到神品针师不是问题了。不过东方宁心也算是明白了，神品针师与针神完全不是一个概念。
        九品针师之上是神品，神品又分九等，冲破神品九阶针师才是真正的神。而真气修炼者亦是一样，帝者高阶以上不过是是神者，同样神者分九阶，想要成为真正的神得冲破神者九阶。
        这也就是为什么梦皇等人不能称梦神只能称梦皇的原因，他们根本没有冲破神者九阶，离神终于差一步，唉，修神的路总是漫长的……
        针神，世人皆以为只是普能的神者针师，哪知这针神竟是真正的天神，可惜这片大陆笼共也就这么一个人，而这个人居然还不是出于拥有远古天神血脉的四族，不过可惜这位针神最后居然放下永生死了……
        一路走来，东方宁心无不叹息，虽然那些至宝拿不了，但却是相当庆幸这一趟的见识。对于帝者以上她总是感觉很迷茫，今天终于是明白了，原来成神的路那般难……
        “雪天傲，你看这里……”第一百零九间，东方宁心指了指地上的脚印，瞬间戒备了起来。
        本来他们走在这神墓中就是步步小心，此时更加的小心了，这针神墓居然已有人到过，看着痕迹还不是人类。
        雪天傲看着那脚步，似乎还是新的，将东方宁心护在身后，才对着空气道：“看样子我们给人做了一个领路羊，麒麟王，出来吧……”
        雪天傲一副胸有成竹的样子，好像这样的情况早就在他的掌握之中，而东方宁心听到雪天傲的话亦是明白了，不过鹿死谁手犹不知，在那玄兽居他们不过是碍于那玄兽太多，不敢轻易动手，既然在这神墓之中，想必那麒麟王不会带太多人来才是……
        “梦族人果然不简单。”麒麟王一脸阴骛的从后梁处走了出来，眼里只有着必杀东方宁心与雪天傲的决心，这一战避无可避……
        给读者的话:
        阿彩有个小贴吧，有兴趣的姐妹可以去看看，添添砖加加瓦……





    正文 355血脉的力量
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:10 本章字数:5081

        看到这突然出现的麒麟王，东方宁心与雪天傲到是不惊讶，神又如何，最初他亦是从人走过去的，只要是人就会有看错人、做错事，针神就看错了这麒麟王，他想要麒麟王守护他的墓，等待梦族人，却不知麒麟王自己亦眼馋这墓中之物，毕竟这世间无论是人与兽都逃不掉对成神的渴望。
        “麒麟王，你说针神要是地下有知，看到你的叛变会如何？”雪天傲似笑非笑，这针神留下来的宝贝虽好，但也要看有没有命得到呀，还有就是这世间并不是人人都想着成神，就拿这针神来说，他成神后不也是放弃了永生吗。
        麒麟王听到雪天傲的话，脸上略有几分不自然，但一想到雪天傲的身份，麒麟王的脸色又凶狠了几分。“人类，你明明不是梦族人，却自称梦族中人，我代针神杀了你，又有何错。”
        “我道人类才会道貌岸然的伪君子，没想到玄兽亦是一样，还是伟大的龙之子，麒麟王他不是梦族人，我呢？”东方宁心上前，指了指雪天傲又了指了指自己。
        针神留下来的宝贝虽说好，可她却没有想要现在拿走的意思，这个麒麟王好狭隘的一个兽。
        “梦族中人却与雪族的人混在一起，今日我就替梦族清理一下余孽了。”麒麟王看着东方宁心继续找理由。
        雪天傲看这麒麟王的做派，越发的生厌了，眼里闪过不屑。
        “麒麟王，废话少说，这针神墓你也没有少打主意，既然你有这个自信，那么我们就试试看，到底鹿死谁手。”雪天傲站了出来，伸出手中长剑直指麒麟王。
        帝者中阶对上相当于帝者高阶巅峰的麒麟王，他雪天傲一样有胜算。
        看着雪天傲架势，麒麟王眼里闪过一抹赞赏，人类也有骨头硬的，麒麟王拿出自己的佩剑，赫然是一把龙骨制成的剑，剑气森然如同活物，显然那剑是神器。
        麒麟王的剑对上雪天傲的剑，雪天傲感觉自己手上的剑似乎隐隐颤抖着，不过在雪天傲的真气灌注下，那剑终于又平稳，而这样的举动也让麒麟王明白，雪天傲的剑亦不是凡品。
        “今天就让我看看，你神之子的血脉强悍还是我龙之子的血脉强悍。”麒麟王也不用龙形，只用人类的样子与雪天傲对视。
        “哐……”
        两剑交锋，火花肆射，雪天傲与麒麟王两人在这第一百零九间室内打了起来，而东方宁心一早就站在一边。
        帝者级高手博斗，不是她能够参与的，更何况麒麟王此时是用人形与雪天傲交战，本就算是比较公平，她要是出手的话，那麒麟王也许会不顾最何一点骄傲，用麒麟的原型那就麻烦了。
        龙族血脉强悍，但是雪天傲也绝对不是一个无用懦弱之人，凭着强悍的体力与精湛的武技，雪天傲与麒麟王到是在伯仲之间。
        东方宁心看着这情况，知道雪天傲短时间内不会有生命危险，但她却是害怕这麒麟王恼怒之下会现出麒麟的原型来杀他们，为了保命期间东方宁心决定去这针神墓的主殿看看，有没有可以克制麒麟的东西，如果没有那么就去取几枚这针神留下来的保命丹药，必要的时候他们还有活命的可能不是。
        雪天傲与麒麟王交锋之间，抽空给东方宁心打了个手势，那意思和东方宁心想的一样，让东方宁心却寻助力。
        点了点头，东方宁心担忧的看了一眼便转身离去，她不会让雪天傲失望的……
        东方宁心脚步加快，不理耳边传来的刀剑交锋与室内物品倒塌的声音，只朝主殿奔去……
        偌大的殿堂比皇宫还要复杂，东方宁心发现自己似乎又回到了最初的房间一般，心知这殿堂很不简单，小心之下再次与诀商量了起来。
        “诀，对这针神墓，你有什么看法。”
        “宁心，传闻这位针神爱慕梦皇，亦是梦皇的心上人，他定不会为难梦族中人，神的力量是无穷的，你只要证明自己是梦族人，那么这针神定不会为难你。”诀的声音隐隐透着兴奋，这神墓里面的东西定不会简单，东方宁心之前没有动那些是聪明的，那所谓的秘技、丹药不过是皮毛罢了，神的收藏哪会如此无价值。
        诀的话可谓是含糊不清，但是东方宁心却是明白了，那就是这在他们眼中是至宝的东西不过是外在糊弄人用的小东西罢了，真正的宝贝只有梦族的人才能找得到。
        要证明自己是梦族是吗？东方宁心拿起脚边的匕首在左手腕处狠狠一划，有什么比血更能证明血脉的……既然梦族人有着远古特殊的血脉，那么就用她的鲜血来证是她是梦族人吧。
        手腕划开，血不停的留着，滴在地上居然没有没入泥土之中，而是慢慢的汇成一个小血珠，小血珠形成后停顿一下便朝前滚着……
        看着这异相东方宁心压下狂喜的心情，一边止住自己左手腕上的血，一边跟着那不起眼的小血珠走着。
        她赌对了，血脉的优势就在于此……
        那在前面带路的小血珠似乎有灵性一般，东方宁心的速度快它也就快，东方宁心慢它亦慢，而为了能尽快找到针神真正的藏宝地，东方宁心的几乎是疾步而飞，而很快小血珠就将东方宁心带到一石门前，小血珠突然从地上弹了起来……
        啪……的撞在石门上，石门像是有感应一般缓缓的打开。
        东方宁心立马走了进去，而一踏入她就看到室内有一个白衣男子含笑而坐，那样子就好像在等她到来一般。
        男子面貌祥和，气度不凡，随意的倚榻而坐却是风华无双，看到东方宁心的到来没有一点点的惊讶。
        那是一个活人，至少东方宁心看着就是一个活人，小心的踏入这只有一张桌子、一把椅子的简陋室内，东方宁心看着这不同于其他殿堂的地方，谨慎的问着：
        “你是谁？”她很肯定那男人没有死，因为她看到对方眨着眼睛，对着她笑……
        白衣男人没有回答东方宁心的话，而是优雅的起身，那样子有种天生的贵气与从容，语气颇有几分不相信。
        “咦，梦的后人居然会是一个女子，我以为梦会让一个男子来挑起梦族的责任，没想到梦依旧是这般的任性，始终不肯诚认女子比男子弱。”
        东方宁心看着这行动自如，起身打量他的男子，心里有点不解，针神不是死了吗？为何她看这人却是如同寻常人一般。“你是针神？这里的主人？你不是死了吗？”
        直接而大胆，这就是东方宁心，即使面对神者亦是毫不卑微。
        白衣男子听到东方宁心的话婉尔一笑，指了指除了他自己坐的那张大椅外唯一的一张木椅道：“坐吧，我不是顽固的老头，喜欢后辈在我面前立规矩。”
        男子的话有点几分趣味，可是东方宁心听着却是感觉怪怪，这男子看上去不过与雪天傲差不多年纪，却用着一种长辈的眼光看自己，那种感觉好像自己很弱小，虽然在他面前，东方宁心的确弱小。
        “多谢。”再怪异东方宁心还是有分寸的没有问出来，听话了坐了下去。
        东方宁心坐下后，白衣男子也做了下去，看着看了一眼东方宁心后道：
        “小姑娘，别想太多，我已经死了，不过用着最后一抹灵魂保留着这个躯体，如果不是这样的话我怎么能等到你来呢。”
        “你……”虽知对方已死，但是听到对方说出来东方宁心还是很惊讶的，她实在无法相信面前这个活生生、如春风般和煦的男人是死人。
        白衣男子不在意的挥手。“生死本是人之天命，我已经活的够久了。我保留这么一抹灵魂不过是希望梦的愿望能够完成。”
        东方宁心沉默，只看着面前的男人，这个男人应该是梦皇的心上人，从他的话可以听出他为了梦皇牺牲了一切。
        白衣男子打量东方宁心一番后，便用着严肃的语气说着：
        “小姑娘，既然你找到了这里，就表示你是梦看中的人，我相信梦的眼光不会差，既然如此那么原本打算送给梦的东西，我就转送给你好了。”
        说完白衣男子便轻暗着自己的椅子的扶手处，瞬间东方宁心面前就弹出一个小盒子，而东方宁心没有丝毫想要打开看的意思，只是静静的坐着，等着面前这个男子接下来的话……
        看到东方宁心如此举动，白衣男子笑。“梦的眼光一向不怎样，没想到这次到是选对了人，你能抵挡外面那么多世间难寻的宝物，又能压下自己的好奇心，实在是难得。”
        听到白衣男子的夸奖东方宁心一阵汗颜，外面那些东西她很心动，她没动手拿纯粹是因为知道带不走，想着下次来再说。
        而对于面前这个盒子，东方宁心想既然是给梦皇的东西她还是不看的好，可没想到这无心之举却入了这为神的眼了。
        不过东方宁心可不认为是自己表现让这白衣男子刮目相看，面前这白衣男子应该是看在她是梦族人的份上爱乌及乌，他对梦皇的爱意是那样的明显……
        给读者的话:
        四更，尽最大的力了……手指生痛了。





    正文 356是神的馈赠还是神的压力
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:12 本章字数:5093

        “好了，孩子，你别紧张，别说看在梦的份上，就是你这份气度我也不会为难你，那里的东西是给你的，打开看看吧。”白衣男子笑的亲切而儒雅，看得出来这位神的脾气相当的好，或者说对东方宁心相当的好。
        东方宁心对于面前的白衣男子也很是有好感，对方亲切而友好，没有高高在上的神的权威。
        可是面前这白衣男子看上去明明不比自己大很多，却一口一个孩子、小姑娘，让东方宁心颇有几分尴尬，但一想到对方是活了上百上千年的神，她也就释然了。
        “多谢针神前辈。”东方宁心道谢，没有客意的讨好，这样子颇有几分宠辱不惊的味道。
        在针神的示意下，东方宁心打开盒子，一股淡淡的木香味从盒子里传了出来，那香味让人有心神皆定。
        “这是？”东方宁心看着平放在盒子中的两枚木制的金针，有几分诧异，木制的针能用吗？
        像是明白东方宁心的迷惑一样，针神淡淡一笑，手轻轻的一挥只见那两枚木制的金针从盒中飞了出来立在半空之中，刚好落在东方宁心的面前。
        针神指着左边那一枚道：“这一枚木针是用万年紫檀木制成，另外一枚则是万年红木制成。百棵万年紫檀木方能制成一枚木针，与其说这是木针道不如说是针魂，因为它们是神器。”
        针神平静的解释着，对于这两枚木针来历直言不讳，诚如众人所想那般，神的收藏怎么会是劣品，外面那些随便一样就是价值连城，更不用提东方宁心手上这两枚木针了，这可是集整个大陆之力恐怕也做不到。
        “这个礼物太贵重了。”东方宁心实话实说，但却没有矫情的说不要。长者赐，不可辞。更何况她对这两枚木针也相当的满意。
        “无妨，收着便是，这东西对你有用，梦族的人天生就是针师，这东西在你手上才能体现它的价值，不然放在这里也只能永远不见天日。”针神大方的挥手。
        东方宁心原本就没有推辞的意思，当下也就顺理的收了下来，毕竟这木针比起刚刚做为钥匙的七彩神剑好不知百倍。
        针神看着东方宁心收下了那两枚木针，满意的点了点头，这到是个真性情的孩子，没有那种让人生厌的虚伪。
        成神这么多年针神看多了那种明明贪婪却在他面前表同矜持的人，不知是因为梦皇的原因还是什么，反正针神对于东方宁心还是很欣赏的。
        “对了，还不知你的名字？”针神突然问道，看似随意但东方宁心明白，这才是进入了正题。
        “针神前辈，晚名复姓东方，名宁心，不过前辈也可以叫我墨言。”东方宁心没有隐瞒，将两个名字同时说了出来。
        针神一听似乎没有任何意外的点了点头。“死即是生，梦还是这么的调皮。东方宁心你很好，没有忘了自己的本份，记得自己的过去，亦记得自己现在的责任。”
        这赞赏虽然只是一语带过，但是却再次表示东方宁心一步一步取得了这针神的认同，东方宁心没有言语，只是坐着，此时她要坐的就是听对方如何说……
        “东方宁心，既然你是梦选中的人，你又因机缘巧合进入我的神墓，那么你就该背负起你的责任，这天底下没有白受的利，当你逆天重生时，你的责任亦在面前，逃避是不可能的。”
        如同看透人心一般，针神的眼睛锐利的看着东方宁心，提醒着东方宁心对于梦族的逃避。
        “责任？身为梦族人的责任吗？”东方宁心深深的吸了口气，面对神的威压她也会受几分影响，逃不了避不开，那么就面对……
        针神点了点头。“东方宁心，记住，梦族没有弱者，所以你必须面对自己的责任。”
        “宁心明白，我可以问梦皇给我的责任是什么吗？复族或者是复仇？”东方宁心直视针神，同时庆幸对方只是一抹灵魂，如果本尊的话她估计会连话也说不出来。
        针神听到东方宁心话摇了摇头。“梦希望你做的肯定不会是复仇，至于复族凭你一个人可能吗？东方宁心，让远古的血脉得已延续才是梦想要的，去寻找你们梦族最伟大的天才吧，她并没有死，你应该见过她。”
        因为只有远古的血脉得已延续，这世间才能再次出现神。
        成神吗？原来任何人都逃不开成神的想法吗？梦皇她真的想成神吗？东方宁心怀疑，那样一个女子应该不是那般执着于成神的人，延续远古的血脉？也许只有见到梦皇才知晓这一切，不过有一点东方宁心不解，于是再次问向针神：
        “针神前辈，我可以请教您一个问题吗？”
        “什么问题？”
        “只有远古的血脉才能成神吗？那么您呢？你并没有远古的血脉不是吗？”东方宁心同有丝毫退缩的看着针神。
        面前这个男人不就是异类吗，他只是没有后代子嗣，放弃了永生，如果他将自己的血脉流传下来的话，他的后代是不是也是神之子呢？
        略一迟疑，针神便回答着：“神者血脉比一般人更有优势，数百万年这世间也只有一个我，你认为像我这样的异类能有多少呢？”
        只有你一个吗？那么这世间第一个神呢？那留下远古血脉的神呢？东方宁心想要继续寻问，但看到针神那明显不想在这个问题上多说的意思，东方宁心沉默了。也许只有再次见到梦皇，她知道自己要做的是什么了……
        可是见梦皇有那么容易见吗？洪荒之地，也许这将是她必需要要去的地方……
        针神看东方宁心沉默的样子知道她并没有想明白，可是他虽是为神，但却做不到无所不知，对于梦当初的想法他知道的也不多，只是知道梦给梦族留下了一丝的血脉，而他只想尽力助梦及梦的后人。
        针神看着东方宁心，知道他要见梦是没有可能的，原本那送给梦的东西就送个叫东方宁心的小姑娘吧。针神轻轻的在空一拍，只见半空中突然浮现一个小小的玉盒，而那玉盒之上隐隐有一股玄兽的气息。
        “这是？”东方宁心看着飘浮在半空的玉盒，此时到是平静。她都可以和死人说话了，还有什么奇怪的。
        “未孵化的神兽，拿着。”
        针神的话落下，玉盒就稳稳的落在东方宁心的手上，东方宁心打开玉盒，只见玉盒中有一枚如婴儿拳头般大小的蛋，而那蛋里面隐隐有一龙的形状。
        龙蛋，还是这么小的龙蛋？
        “这是龙吗？”好迷你的龙，东方宁心看着那小小的龙形物，再想到之前看到那麒麟原型，这差距也太大了。
        针神看东方宁心这样子，轻笑，明明是个喜怒不行于色的女子，却性情真实，不得不说梦族的人真的很优秀。
        “这才是真正的龙，还未孵化罢了。它拥有最纯正的龙族血脉，不是外面那只半调子龙之子麒麟可以比的。”针神淡淡的解释着，这整个神墓中所有的宝物加起来，也比不上东方宁心手上这枚龙蛋的千分之一。
        这世间玄兽都难寻，更不用提神兽了，再也不提纯正血脉的龙了。
        龙是一个荒淫而糜烂的种族，远古的它们与任意的神曾、玄兽都交        合，生出许许多多拥有龙族血脉却又不太纯正的似龙非龙的种族。
        麒麟虽说是拥有相当强悍的龙族血脉，但也仅仅只是九品玄兽罢了，它要成为神兽难。可是东方宁心手上那枚龙蛋却是纯正的龙与龙交        合而产下的，它拥有这世间最为纯正的龙族血脉，一出生便是神兽，这才是真正的龙之子。
        如果针神没有说错的话，这应该是这片大陆唯一的神兽。即使在洪荒之地亦是可以排上前十的神兽。
        当然，这些没有必要告诉东方宁心，因为日后东方宁心走到洪荒之地后自然明白这些。
        东方宁心捧着手上的龙蛋凝神，一枚龙蛋可是她要如何孵化，她又不是母龙？求救似的看向针神，但是东方宁心却没有直接问如何孵化这龙蛋，而是半提醒的说着。
        “针神前辈也知道那麒麟王闯入了神墓吗？”
        针神看东方宁心的样子，又是温和的一笑。“好了，你就别装了，那麒麟王我会替你们料理了，那畜生是野心太大了，也不想想当初自己在洪荒之地无法存活，如果不是我它早就死了，没想到……”
        针神无不可惜的摇了摇头，日久见人心，这玄兽的心亦是一样的，那麒麟王让他很失望，而是时候出手教训那家伙了。
        “多谢针神前辈。”见针神说要收拾那麒麟王，东方宁心松了口气，这也省他们不少事了。
        那麒麟要是化成原型的话，他们打起来可就吃力了，估计这神墓也要毁的七七八八，说实在的东方宁心不需要这地方毁了，这里每一处都是宝。
        “看在你谢我份上，那么我就再提点你一句，用你的鲜血滴在那龙蛋之上，这样那龙蛋就会认你为主……”
        说完，针神也不待东方宁心再问，便转身飘了出去……





    正文 357神的威压，龙之子又如何
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:13 本章字数:4899

        “人类，你很强大，你是第二个逼我现出原型的人。”麒麟王看着面前一脸冷静自若的雪天傲，气的整张脸都扭曲了起来，堂堂龙之子在武技博斗上居然会输给一个人类，这实在是天大的耻辱……
        “麒麟王，就算你用龙的原型又如何，我同样不惧，今天陪葬的将是你。”雪天傲看麒麟王的身体不停的膨胀着，知道他就要开始用本体来结束今天的这场打斗，当下收起了长剑，运气真气……
        神之子的权威不容挑衅，这杂种龙想要杀他也得看有没有这个本事。安逸了数千年的麒麟王想要成神却不思进取，而是把主意打到这神墓中，这样的麒麟王即使有着龙的血脉亦是废了。
        “很好，很好，今日我就让你见识一下龙的威压。”麒麟王咆哮了一声，整个身体瞬间化为五爪龙，对着雪天傲就是一阵狂吐，龙的灵气直朝雪天傲袭去。
        雪天傲亦不是省油的灯，凌空而起居然就站在了麒麟王的背上，让麒麟王无法攻击。
        针神的宫殿每一间都如普通房间般大小，这麒麟王一现出本体，瞬间毁了数百间殿堂，但这样的空间仍就不够其摆动身体，在有限的空间里他那庞大的身体居然是一个大大的弊端，想必未现出本体前他亦是不知吧。
        雪天傲踩在麒麟王的背上，直把麒麟王气的不停的喷着龙气，可惜雪天傲没有可怜这麒麟王的意思，凭借着灵活的身姿雪天傲一跃来到了麒麟王尾背，任这麒麟王不停的抖动将这宫殿亦不从麒麟王身上掉下来。
        “麒麟王，我雪天傲寻龙血不得，今日你可是送上门了。”雪天傲的声音透着一股冰寒，麒麟顿感不好，正准备不管似否毁了这宫殿也要施殿龙族之技时，只听到耳边传来一阵冰锥声……
        “冰魄斩……”
        冰魄斩，雪族神者的技难，无物不破、无物不断，雪天傲凝聚所有真气也就为了这一击，一道银白的光芒正朝着麒麟王的龙尾挥去，麒麟王深感不对劲，立马收起自己施展到一半的龙技，准备逃命去，可是雪天傲哪里会放过这麒麟王，要知雪天傲今天再也施展不出冰魄斩了……
        “想跑？先吃我一拳……”雪天傲的凌空而跳，没有真气他还有力气，人类的力气在龙族面前小又如何，他今天就要让这杂种龙明白不是什么人都可以算计的。
        “嘭……”雪天傲一拳打在麒麟王的背上，麒麟王那庞大的龙身虽然没有直接跌倒在上，但却在半空中抖了抖，这样一来四分之三的宫殿都毁在这麒麟王的一阵抖动中。
        可是这并不是结束，当雪天傲这一拳下来时，冰魄斩的直击麒麟王龙尾。
        “啊……”麒麟王来不及逃，狼狈的惨叫了一声，整个龙身咚的一声跌倒在直。
        龙尾虽然没有断，但那如血盆般大的伤口却让麒麟王的龙血不停的流着。
        雪天傲知道时不待人，看到那如同喷泉一般的龙血，眼也不眨的就朝那龙血处飞身而去。
        火热的龙血将雪天傲全身都淋满了，那灼热的痛让人难受，但是雪天傲却是咬牙撑着。
        用龙血炼体他才有成神的可能，别说只是全身灼烧的痛，就是凌迟的痛他雪天傲亦是不会皱眉的。
        麒麟王的龙尾被一个人类弄伤，本就觉得自己窝囊至极，再看这个人类居然用算计他的龙血，用他的龙血来炼体，麒麟王更是气不打一处来，堂堂龙族的骄傲与尊严都被这个人类给踩在了脚底，这是不允许的……
        “好卑鄙的人类，居然一开始就算计我的龙血，今天我会让你明白得罪龙族的代价。”
        麒麟王再次咆哮着，整个龙身一甩，又将大半的宫殿给毁了，而这时候雪天傲的全身全部都被龙血淋满了，他不需要龙血了。所以雪天傲一点也不急，龙血这东西刚好就行了，万物皆的法则，满则溢……
        “麒麟王，算人者，人恒算之。”一身是血，雪天傲就如同浴血的战士，除了那漆黑如墨的双眼，雪天傲身上已经没有别的颜色了，如果东方宁心看到他这个样子，想必会吓死……
        “好，好一个人恒算之，今日我就让你见识一下龙族的秘技，看看你小小的人类肉身如何抵挡的了龙之子的怒火。”麒麟王的身体顿间发现五彩的光芒，狰狞的龙眼闭了起来。
        “麒麟咆哮……”麒麟王再度睁开眼，仰天长哮，只见一道热滚滚的龙气从麒麟王的嘴里喷出，所道之寸草不生、万物全毁。
        雪天傲看着身后的宫殿、针神收集的秘宝全部毁在这麒麟王的麒麟咆哮中，只来得及感慨一声这龙族的秘技果然强悍，就不停的逃命了。
        他就知道麒麟王的本体很强大，可没想到强大到如此地步，一个麒麟咆哮他除了逃命连还手的机会都没有，这就是差距……
        雪天傲不知自己跑了多远，只知道身后那龙气离自己越来越近了，他都感觉到龙气带来的毁灭气息了，他雪天傲不会要死在这一头蠢龙的手里吧？
        当然不……雪天傲一逃命正一一边思索着应对挑起则，这还只是麒麟王罢，如果他遇到真正的龙不是没有还手的余地了，凭着一股傲气，凭着一股不服输的精神，雪天傲再次凝取真气。
        停步、转身、发出这最后的保命真气
        “冰雪印……”
        一道冰雪屏障突然出现在雪天傲的面前，这冰雪屏障立马散开与这麒麟王的麒麟咆哮对抗了起来，两道真气一红一白在半空中交战着，谁也不让谁……
        麒麟王的麒麟咆哮想要往前，雪天傲的冰雪印硬是要让这麒麟咆哮给退回去。一进一退，一退一进，到有几分寸土必争的架势了，看着这情况雪天傲是喘了口气。
        冰雪印，希望你争点气呀，要是被那麒麟咆哮给压制过来了，我再也施展不出第二个冰雪印了……
        “神者技能？没想到如同废物一般的人类中还能出你这种强者，可惜这神者技能是由你这个帝者中阶的人发出来的，如果你突破了神者，那么我的麒麟咆哮定会被你的冰雪印给吞了，现在鹿死谁手犹不知……”麒麟王的龙头一转，与雪天傲只隔着这麒麟咆哮与冰雪印。
        本体庞大就是好，雪天傲跑了半天，这麒麟王只要一个转身就到了……
        可就在两大真气技能对抗、不分胜负的声音，一道声音、一道白影从天而降。“鹿死谁手犹不知，麒麟王你很好，连我的墓地你也敢毁。”
        如同天神下凡，根本无人看出白色的人影是怎么出现的，当麒麟王与雪天傲看清时，他已经立在了两人的中间，而他伸手一抓，只见那将这宫殿破坏的差不多的冰雪印与麒麟咆哮瞬间消失。
        “针神……”麒麟王看到来人，那庞大的身体颤抖了起来，龙眼是怎么也不敢相信，他闯这神墓数百年了，可却从来没有遇到针神，针神不是死了吗？
        “很好，你还认得我。”针神的表情一如既往，没有丝毫的责怪或者愤怒的意思，只是看着麒麟王眼中有着一抹失望。
        针神？雪天傲小小的松了口气，看样子东方宁心找到了最大的宝藏了，这个针神十之**是来收拾那麒麟王的。
        想想也是，这些玄兽受了针神的恩惠，而且这些玄兽十有**是被针神收服的，他们想当于针神的仆人、守墓人，可没想到这些人却是监守自盗，想来这针神怕是要清理门户了。
        想到这里雪天傲就明白剩下的没有自己的事了，他抽控把身上的龙血精华吸收一下吧，这东西过久了就失效了。
        “您，您不是死了吗？”麒麟王的声音除了敬意还有惧意，那是对神的惧意，不受控制的。
        “死了？因为我死了，所以你才敢肆无忌惮的闯我神墓、杀我传人？”针神笑的越发的温和了，这笑看在麒麟王的眼中却是更加的害怕了，大大的龙身瞬间倒地，匍匐在地上求饶着：
        “针神，饶我一命吧，我以后再也不敢了。”麒麟王低着头，让针神看不到它眼中的狡猾与阴毒。
        轻叹了口气，针神的语气有着无限的怜悯。“算了，看到曾经与龙族关系不错的不份上，这一次就饶了你，滚出去，从此以后不得踏入神墓。”
        “针神……”雪天傲不置可不否的提醒着，那麒麟王心束不正。
        针神看向雪天傲，眼里闪过一抹赞赏，颇有几分调皮的轻眨着眼睛。
        “让他走吧，我与龙族交好，不想为难这么一个后辈。”
        针神这话定有用意，雪天傲知道针神明白麒麟王其心不正，也就不再多说了。
        “多谢针神，我这就走……”麒麟王再次感谢，转身就准备离去，可就在麒麟王转身准备离去时，突然又调转龙头，张着偌大龙嘴朝着针神咬去，一副要将针神活吞的样子……
        “去死吧，一抹灵魂也敢威慑我。”





    正文 358东方宁心，我很高兴……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:14 本章字数:5115

        转身而走的麒麟王在转身的那一刻，万分的不甘，想到面前这个针神不过是一抹虚影，一个大胆而残忍的念头从脑子里，如果把这抹神识吞噬了，那么他就有可能从九阶玄兽变成神兽了，从此……
        贪念一发不可收拾，这个念头闪过麒麟王便不管不顾调转龙身准备将针神吞了……
        可惜针神早有防备，麒麟王的心思针神早就看得明白，当麒麟王转身的那一刻        ，针神如同身后长了眼睛一般，忽然转身一根手指指在麒麟王的额头前，冲势极强、奋力一击的麒麟王居然立在针神的面前动也不不动了。
        这就是差距，神与凡物的差距，即使现在这神只有一抹意识……
        “自做孽不可活，麒麟王，现在杀你，我也算是对得起龙族了。”针神无不可惜的说着，这麒麟王是九阶玄兽，少说还有数千年的性命，他好好修炼成为神兽也不是不可能的，奈何心术不正……
        “求求你，饶了我吧。针神大人，我再也不敢了。”麒麟王惊恐的立在那里动也不动，他没想到一抹神识居然也如此强悍，就这么一点小小的灵魂，居然可能轻易的制服他这九阶玄兽，神真的那般厉害吗？
        针神摇了摇头：“麒麟王，我已经饶过你一次了，这一次是你自己找的。”
        “不，不要。”麒麟王怨恨的看着针神，他为这个男人守护了千年，为什么，为什么……
        而麒麟王的这抹怨恨则加速了针神要杀他的心，如此玄兽不杀他日终是一个祸害，雪天傲冷眼旁观着，丝毫不认为那麒麟王有什么可怜的。
        既然决定杀了，针神也就不客气了，左手看似轻轻的拍在麒麟王的头上一拍，这一拍下麒麟王狰狞与怨恨的双眼立马变得萎靡不振，双眼全是恐惧与求饶之色。
        可惜针神看似温和，但却不是什么单纯无知良善之人，既然决定杀了，就不会再有手下留情的可能，左手再一施力，只见麒麟王那庞大的龙身立马软软的倒地而不起。
        咚……的一声，麒麟王倒地，整座大殿亦是晃动了起来，可是再次麒麟王那偌大的龙身居然消失不见了……
        “唉，虽说龙族全身都是宝，但龙族都对这些龙的尸体却是看的死死的。”针神看着消失不见的麒麟王，颇有几分可可惜的意思。
        像麒麟这种龙之子死后都会被龙族召回，他们的尸体是不允许流露在外的，所以想要用龙的尸体做点什么那是相当的难的。
        “咦，你居然用龙血来炼体，好小子有见识。”针神刚刚叹息损失了麒麟王的尸体，可转身就看到一身是血的雪天傲，双眼闪过赞赏之色。
        雪天傲一听，知道这针神定是知晓龙血炼体一事，想到那神秘外公语焉不详的话，雪天傲知道这是一个机会，连忙问着针神：“针神前辈，用龙血炼体后再冲击神者应该不会再有暴体而亡的可能吧。”
        不是雪天傲怕死，而是他死了东方宁心再去哪里找一个像他这样，知道那么多的人。
        “成功的机率会更高，我当年就觉得你们远古四族的真气太过极端了，虽然单独修炼各族的真气成就会更快，但是想要成为神者单纯的修练一种却是不行。
        雪族与赤族如果单只自行修炼那么很容易走向极端，鬼族与梦族亦是，一个血腥杀戮一个只能活在自己的世界里。
        我想你们的祖先应该是四种真气一起修炼才成神的，只可惜现在已经没有这样的人了……”针神无不可惜道，这也就是他认为当年梦皇四人无法成为真正的神的原因了。
        雪天傲点了点头，当神秘外公告诉他，赤族与雪族数千年来都无法出一位神者，大多都死在冲击死者的路上，他就明白各族的真气太过狭隘了，不过想要冲破却是很难，各族的真气都需要特殊的体制来修炼，更何况各族的真气也不会外传……
        “雪天傲，发生了什么？”
        东方宁心晚了针神好几步，她在室内让小龙蛋认主了，匆匆赶来就看到一身是血的雪天傲站在针神的面前，东方宁心来的匆忙也没有听清真神与雪天傲在说什么，只看到他这个样子，焦急万分，一个箭步挡在雪天傲的面前：
        “针神，你要杀他，先从我的尸体上踏过去……”没有经过太多的思考，东方宁心就将一身是血的雪天傲护在身后，眼神冷冽如同冰刀，看着针神分毫不退。
        突然的情况让针神一愣，但随即想明白什么却是哈哈大笑了起来。“不错，不错，小子眼光不错。”
        针神突然的大笑让东方宁心不解，再看身后的雪天傲气息平稳，顿时东方宁心明白了这情况了，防下全身的戒备转身看向雪天傲。
        “你没事？”
        这语气意是有几分恼怒，恼羞成恼的味道，东方宁心一想到自己刚刚焦急的质问针神，就感觉自己丢了个老大的脸，想到这里东方宁心的双眼更加的冰冷了，看着雪天傲眼里满是气愤，都是这个男人害她失了分寸，失了最基本的着判断。
        明知实话实说定会惹来东方宁心的恼怒，但是雪天傲还是说了：“我没事，你别担心，这是那麒麟王的血。”
        “谁担心你了，我是怕你死在这里，针神会不高兴，有人跟他抢墓地。”东方宁心不经思考条件反射的回答着，也不想想刚刚因为雪天傲一身是血，她是如何大胆的质问针神。
        而此时针神正饶有兴味的看着面前的东方宁心与雪天傲，眼里闪过羡慕与思念，那个叫梦的女子也曾是这般的，喜欢用毫不在乎、淡漠也掩饰自己的情与爱……
        雪天傲听到东方宁心的话没有回答，只是定定的看着她，双眼直视东方宁心的双眼，让东方宁心无法逃避，只到把东方宁心看得狼狈万分，雪天傲才缓缓的道：
        “东方宁心，我很高兴。”
        轰隆隆，轰隆隆……
        雪天傲的与这轰隆隆的声音同时响起，这是神墓地动山摇的声音，东方宁心来不及回味雪天傲那话中的意思，整个人便不受控制晃动着，连忙看向针神，想要寻问什么，却发现针神的身影越发的淡了起来。
        “神墓要塌了？”东方宁心问下针神，她知道这只是针神的一抹灵魂，也就是针神亦要消失了。
        看着针神那越发淡的身影，东方宁心有几分不舍，可是她知道对方不是她能留得住的……
        针神的声音瞬间变得悠远了起来，整个人更加的模糊了，隐隐只剩下一道白影。
        “没想到那麒麟王的破坏力这么强大，我最后这抹神识消失，这神墓亦是保不住了，不过这样也好，这些东西流传出世定会打破世间的平衡，现在我就用这最后一抹力量，送你们出去吧，这个地方将随着我的消失而永远的消失在世间。”
        针神的声音到后面越来地空远，但是东方宁心与雪天傲在这声音中听出了一丝丝的杀意，这个地方永远的消失在世间，也就是说那些寄居在这神墓脚下的玄兽们亦要消失了？
        这是麒麟王背叛针神的代价？东方宁心与雪天傲面面相觑，但却没有劝说的意思。
        麒麟王动了这邪心，难保其他的玄兽们打这个主意，针神现在能做的就是将一切可能埋葬，因为他日后再也没有能力管这些了……
        至于这里的东西，话说雪天傲与东方宁心是很心疼的，但是命更要紧，更何况这里最贵重的东西都在东方宁心身上了，她满足了……
        “针神前辈，如果有幸见到梦皇，我一定会告诉她，你为她做的一切……”
        “很好，孩子们，回去吧……”针神满意的笑着，空空荡荡的宫殿中早已找不到人影。
        地动山摇，东方宁心与雪天傲只感觉眼前的世间瞬间变黑，而再睁眼他们已经重回了他们消失的那块地方。
        同样的黑夜，同样的星空满天，而这里布的阵已经消失了，这只是一个普通的平地，那个地方永远的消失了，这世间唯一的神亦是消失了。
        有几分恍惚，好像在神墓的一切经历都是一场梦一般。
        东方宁心将怀中的小龙蛋与那两枚木针拿了出来，看着这两样东西她才松了口气，刚刚那一切不是梦，虽然眨眼间到达，眨眼间又回来了，但这两样东西足已证明他们真的遇到了针神……
        “针神很大方。”对于东方宁心手上的东西，雪天傲只是看了一眼便如此回答着，宝贝虽说可贵，但他却没有一丝的贪念。
        凝气、汇集一层淡淡的薄冰于身，待到薄冰融化，雪天傲身上的那一身龙血也就消失不见，又恢复了之前的干净整洁。
        东方宁心收起龙蛋与木针，轻叹了口气，针神是大方，但是神的东西并不好拿，这可是要付出代价的，只不知这代价她付的起吗？梦皇的心愿……
        算了，现在不是管那些的时候，走一步算一步，东方宁心将梦族的事情暂时压下。“我们快去针塔传承那里，我怕过了这么多天，鬼族的阴谋要是得逞了，那么中州就麻烦了。”
        “走。”雪天傲此时亦收起刚刚因为东方宁心的护卫而暖暖的心，拉着东方宁心就朝针塔传承所在走去，虽没有凌空踏步，但在这黑夜中也只有一抹影子……





    正文 359扭曲的人……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:15 本章字数:5204

        “什么人？”
        东方宁心与雪天傲借着妖瞳，一路将隐在暗处的那些恶魂清理的干干净净。
        从后面翻入针塔传承所在的后院之中，为了躲避巡视的护卫，拐入了一间木屋之中，而在木屋之中他们看到一个人。
        确切的说是一个被困在水缸里的人，借着月色东方宁心与雪天傲依稀觉得那人有几分熟悉，可一时又想不起是在哪里见过。
        水缸里的人听到有人问话，慢慢的睁开着眼睛，外面的动静他当然是听到了，只是他懒得去管，他这个样子无论面对谁，都只有任人宰割的份。
        “哼，土鬼使，别装了，我是不会说出来的。”声音低低沉沉，像是受了极大的折磨一般，语气带着几分鄙夷的味道。
        东方宁心与雪天傲在黑暗中交换着了一个眼神，在确定外面的护卫离开后，小心的点起了这房间的里的火烛，灯火一亮他们更加清楚的看清那人的样子。
        “你是帝星阁的人？尼雅的兄弟？”东方宁心与雪天傲走进发现那水缺之中的人居然是曾经有过一面之缘的人，只是一时间记不起这人是谁。
        “咦？东方宁心？雪天傲？”水缺中的人因着陡然出现的亮光崦有几分的不试应，待到看清面前的人是谁时，居然忘了自己的处境，高兴的叫了起来。
        老天爷，他终于有救了，被当成咸菜一样腌在这缸子里七天，他快要死了……
        “你是？”东方宁心与雪天傲再次看向那水缸中的男子，一脸的乌黑脏乱不堪，头发亦是乱的如同草一般乱糟糟，看不清真实的长像，但是那脸依稀能看得出是个人样。
        水缺中的男子看着东方宁心与雪天傲就如同看到了救星一般，如果不是四肢被困在水缸里，他怕是要手舞足蹈起来了，看得出来对于东方宁心与雪天傲的到来，他是相当的高兴的。
        “东方宁心、雪天傲，我是尼克，尼雅的弟弟，我想我们应该见过的，就在这针塔？”尼克提醒着东方宁心，曾经这里举行针会时，他们有一面之缘。
        “你怎么在这？”东方宁心指了指那水缸，把人养在这种地方还真是变态，而这是鬼族的行为还是针塔？
        尼克没有回答东方宁心的话，而是求助似的看向东方宁心与雪天傲：“先把我救出去行吗？还有我们得去救尼，她也被抓来了，说什么她是祭品。”
        尼克大声的说着，眼神里全是担心，对于自己他是不担心了，他担心的是不懂世事的尼。
        “尼？”东方宁心第一次听到这个名字，反问了起来。
        “她是我大伯也就是前任帝星阁阁主的女儿。”尼克解释着，而在他解释时雪天傲的眼里明显闪过一抹诧异，那天遇上的那个叫尼的女子身份居然那么尊贵，这倒是好玩了，看样子那天的巧遇似乎不单纯……
        东方宁心点了点头，只要是尼雅的亲人那就行了。不再理会关于什么尼的事情，东方宁心看着这水缸刚好想要试试那枚木针的力量，当下怀中拿出了木针。
        “木针？这行吗？”尼克有些担忧的提醒着，他可不想把东方宁心的东西给弄坏了，这个东西很诡异，想到这里尼克再次补充着：“这个水缺很怪，好像加了什么东西一般，而且这里面有很多小东西再咬我，这木针会不会断？”
        听到尼克的话，东方宁心又看了他一眼，发现他脸上有着强忍痛苦的样子，东方宁心点了点头，表示了解：“如果用剑打碎这水缸，你认为会没有人听到吗？”
        “好吧……”尼克不再多言，只要不会把东方宁心的东西毁了，他无所谓。
        而东方宁心因着尼克的话却是多了个心眼。“雪天傲，这水缸里肯定还有别的东西，等伙这水缸破裂的时候，你最好能将那些东西冰封住，让他们跑出去就麻烦了。”
        雪天傲点了点头，表示剩下的他会处理好，待到安排妥当，东方宁心便握针凝神。
        手上的木针如同有灵性一般，东方宁心才一凝神那木针就开始慢慢的散发一丝丝淡淡的香气，东方宁心握着木针极轻的往那水缸上一划……
        嗤……
        木针碰上水缸不是发吱的裂开声，而是嗤嗤的就如同针划在肉身上的声音一般，而随着东方宁心的慢慢的往下划，那水缸的痕迹处居然渗出一丝丝的血迹，就好像这真是划在人肉上一样……
        这水缸果然有问题，东方宁心一边看着水缸，一边注意着尼克的表情，还好他脸上的痛苦之色还是如之前那般，这个尼克到是一个硬汉子……
        “吱吱吱……”
        水缸破裂，从水缸流出来的不是什么水，而是一阵阵一白烟，这白烟不用猜也知是恶魂了，用恶魂来吞噬人的身体，这肯定是鬼族的手笔，而这法子还真是够残忍的。
        恶魂交由雪天傲处理，东方宁心相当的放心，收起木针东方宁将将水缸中的尼克扶了起来，发现他……
        水缸里的尼克四肢全部扭曲的在一起，四肢没有打断，但是却全部被人打折扭在一起，环在身上就如一个球一般。
        而这球状的尼克身上的皮肉并不是完好的，那些恶魂在这水缸中就是为了啃噬他的皮肉，尼克不仅四肢变型，就是身上也没有多少好肉，都被恶魂给咬的一块一块的，有些地方都见骨了……
        “你……”饶是东方宁心看到这样的尼克亦是震惊了，这个男人居然还能谈笑的和他们说话，尼克让她欣赏。
        呼……重重的喘了口气，尼克再次勉强的一笑。“看样子还得麻烦你了，我无法站起来。”
        尼克的眼神落在自己扭曲到变型的四肢上，眼里是痛苦，只是这份痛苦一闪而逝，当他面对东方宁心与雪天傲时，又是那张充满希望的笑脸。
        “只有鬼族？”东方宁心不敢轻易的上前，她要待雪天傲将那些恶魂收拾好了，两人一起才敢将尼克扶起来，这样的尼克太……
        尼克摇了摇头。“应该不只吧，一个鬼族无法从帝星阁带人出来，这件事回到帝星阁我一定会查清楚。”
        这一刻，尼克才露出对伤害他的人有多么的恨，他活生生的被人折断了四肢塞进这水缸中，天天在这里受着恶魂啃肉的痛，他……如果不是雪天傲与东方宁心来了，那么他不知自己还能撑多久。
        如果不是有着找出幕后之人的想法，如果不是想着留着一条命告诉尼雅帝星阁有内奸，他一定无法撑下去。
        当雪天傲处理完那些恶魂过来时，就看到尼克依旧坐在裂开的水缸里，不解的上前查看，发现这情况后雪天傲的眼里闪过一丝丝的同情，但很快就消失不见了。
        “把他扶出来，替他矫正四肢。”雪天傲示意东方宁心帮忙，两人小心意意的上前，将尼克从那水缸里抬了出来，放在干净的地上。
        “我替你把四肢矫正，你忍着点痛。”雪天傲冷酷的说着，把这事说的就如同我把你脱臼的手给接上一去一样简单。
        尼克听到这话却是摇了摇头。“不用了，我的四肢已经没救了，七天了，骨头都长成型了，而且尼还在他们手上，也不知受了怎样的对待，你们先去救尼吧，我在这里等你们……”
        这样的四肢，饶是天下最好的针师与丹药也无法救回，尼克早就不抱希望了，能救到尼、能让尼雅知道帝星阁有内鬼的消息，这就很好了……
        尼？雪天傲又想起那个如同月下精灵的女子，不知为何此时想到那个女子他第一感觉就是危险。
        “不用担心，尼比你想像中的聪明。”这是雪天傲对尼的评价，那绝对是一个聪明的女子，甚至聪明的吓人。
        “你见过尼？”尼克不解的问下雪天傲，尼甚少出门，除了三年前外出过一段时间，就再也没有离开过帝星阁了。
        尼克与雪天傲的对话让东方宁心的一刻的不安，总感觉尼这个女子似乎很麻烦，而且这个女人雪天傲认识，她怎么不知道？同样东方宁心亦看向雪天傲，等到他的答案。
        雪天傲本不想解释，但看到东方宁心似乎也有寻问的意思，便说道：“曾有过一面之缘，知道她的名字，不知她是什么人。”
        也就是说并没有很放在心上，只是那个女子出现的太过奇怪、说的话太过怪异，让他留意了一下。
        “原来如此。”尼克想到了上次东方宁心与雪天傲似乎在帝星阁停留过，便不再多说，而东方宁心同样想到是那次，可为什么雪天傲从来没有说过？
        尼？这个名字是这样的陌生，尼雅姐姐似乎从来没有提过她有一个妹妹，到是两个弟弟她都有提过，这个尼到底是什么人？第一次东方宁心只因一个名字就对一个女人产生了防备。不是因为那个尼让雪天傲记住了，而是那个尼未曾见面就给她一种麻烦的感觉……
        雪天傲没有想到东方宁心会因一个名字而想太多，此时他的注意力就放在尼克的伤上，他想试试那个办法可不可能救这个人，        对于尼克不得不说他很欣赏，这个尼克有东方宁心的坚忍……
        给读者的话:
        一句鼓励一份动力，阿彩很高兴有姐妹们的支持…说上一句ggbook上的评论我看不到，手机太旧下不了。





    正文 360是阴谋算计还是巧合
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:17 本章字数:4770

        “宁心，给他一针，暂时封住他的痛觉。”雪天傲伸手探了探尼克四肢的骨头，发现他伤的不是一般的重，如果要将骨头矫正，那么这尼克肯定会痛到昏厥，而此时他们没有时间等尼克醒来。
        听心雪天傲的话，尼克眼里闪过一抹惊喜，难道他的腿有救了？希冀的看着雪天傲，但雪天傲却没有明确的答复尼克，而是示意东方宁心动手，结果没有出来之前，雪天傲不会给任何的承诺，因为他自己也不知道可不可以。
        东方宁心再次取出木针，一回生两回熟，找好穴位在尼克还没有反应过来时就将尼克的痛觉封住。
        木针封穴，尼克几乎没有发现，而他亦没有说话，只是平静的看着东方宁心与雪天傲，等他们动手，成败就此了，如果他的四肢今后无法恢复他也认了。
        将完全扭曲的骨头矫正，那无疑是将那骨头再次折上一回，这种痛尼克曾受过一次，所以他对雪天傲所说的封住痛穴是相当的欢喜，双眼就这么一眨也不眨的看着雪天傲近乎无情的将他那缠在身上无力的四肢给移下来……
        咔嚓声不停的响起，尼克都感觉不到痛，便却觉得头发一阵发麻，这种感觉很可怕，让他想起四肢被人折断的场景，下手的人同样的无情，但那人却是毁了他，而雪天傲则是在救他……
        四肢恢复了原型，尼克看着自己软的如同棉花的四肢，无力的闭上眼，他能做的就是等了，希望上天能给他一个奇迹，让他的四肢恢复起来，虽然他都放弃了奢望了，可是雪天傲却又让他的希望重燃……
        雪天傲看着被自己一点一点扳正的四肢，再看着那全身血肉模糊的身子，叹了口气，这样的尼克身体太虚了。
        “宁心，续气丹还有吗？如果有的话给他一颗，虽然此时他无法借助续气丹凝聚真气，但却可以让他的体能更好，他的身体太弱了，我怕他受不住……”续气丹很珍贵，但却没有人命珍贵，雪天傲毫不在意的说着。
        东方宁心点了点头，上次的续气丹她放了三枚在身上，当下拿出药瓶倒了出来，塞到尼克的嘴里，可是尼克却是闭唇不咬。
        “这东西太珍贵了，不需要浪费在我身上，我能撑的住。”移开唇，尼克解释着，五品丹药有钱也买不到，在帝星阁似乎只有尼服用过这续气丹，其他的人都没有这个资格。
        “没你的命贵，等你好了，你要多少续气丹我给你多少，只要你自己提供药材，云家不会吝啬帮你们。”东方宁心直接动粗的将尼克的嘴撬开，将续气丹塞了进去，想必尼克还不知帝星阁与丹城云家合作的事情。
        “呃……”尼克还来及听清东方宁心说什么，就感觉一枚圆滚滚的东西滑入嘴里，然后慢慢的消失了。
        丹药入体，他的丹田处隐隐传来一股暖暖的真气，尼克知道如果借机好好的凝聚这些真气的话，那么他就有再上一步的可能，即使不能也可以减少真气修炼的时间，可惜……这么珍贵的东西他只能用着保命用。
        “可以了……”东方宁心轻按着尼克的脉搏，确定他的体力恢复了不少，便对雪天傲说着，同时拿出另一枚木针，以备不时之需。
        雪天傲点了点头，凝神聚气，而此时一道血红色的液体突然出现的在雪天傲的手心，如同一颗红色的珠子越来越大……
        东方宁心相当吃惊的看着这雪天傲，这是？
        可是东方宁心不敢问，这个时候她不能打扰雪天傲，万一要是出事了就麻烦了……
        一刻钟后，雪天傲手上的血红色珠子越来越大，直到如同婴儿拳头般大小，此时雪天傲亦是松了口气，将手中血红珠子拖住，对着吃惊的东方宁心与尼克说道：
        “这是龙血，据说龙血可以炼体，那么你试试有没有效果。”这些是雪天傲融入体力的龙血，不过却被他硬逼了一些出来，也不知有没有用……
        “谢谢你，雪天傲，再造之恩尼克铭记于心，当帝星阁的内奸找到后，我尼克的命便只属于你。”
        尼克万分感激的看着雪天傲，身为帝星阁的人，他比任何人都清楚龙血的珍贵，这世间近乎没有龙了，要找龙血那比登天还要难……
        尼克不知雪天傲的龙血是怎样找到的，而他也不需要去问，雪天傲这个情他承了，而至此他的命就是雪天傲的，不论雪天傲能不能治好他折断的四肢……
        “我救你不是要你感恩，纯粹是因为你这个人让我欣赏。”尼克这类似于近忠的话让雪天傲眉头微皱，救人纯粹是看在尼克这个人的份上……
        “无论如何，我都谢谢你们。”尼克没有勉强，只是虚弱的一笑。
        尼雅的眼光真的很好，在东方宁心与雪天傲初入中州时，就说着要与他们结交，最后尼雅更是不顾帝星阁众长老与父亲的反对，执意陪东方宁心闯生死一线的魔焰谷。
        雪天傲说是因为他这个人才救，可是尼克比任何人都明白，如果没有尼雅，他尼克根本入不了东方宁心与雪天傲的眼，这样谈何救他……
        尼雅会是帝星阁最成功的阁主，因为尼雅的眼光比任何人都精准……
        雪天傲沉默，对于尼克的感恩没有放在心上，他比尼克更好奇这龙血的效果，当下刺破手上的血珠，将龙血一滴一滴，滴在尼克那变型的骨节处，四肢各一点……
        龙血炼骨，雪天傲当时只感觉到了全身灼痛，骨骼如同被蚂蚁啃噬一般，不过当时的情况太过特殊，以至于他没时间去分辨自己的身体哪里有问题，现在他倒是可以看看这龙血对尼克有没有用……
        三个人六只眼，此时都一眨也不眨的盯着尼克的四肢，想要看龙血入骨的效果……
        龙血滴在断骨处，只见那龙血瞬间就融入了骨头之中，然后以肉眼看得见的速度，雪天傲与东方宁心看到尼克的骨头慢慢的被矫正了。四肢矫正，这一刻他们真的做到了……
        啪……尼克看着这一幕，看着自己慢慢能使上力的四肢，一滴泪再也忍不住从眼里滑落。有道男人有泪不轻弹只是未到伤心处，可是这一刻尼克却是高兴、感动。
        原本不敢报希望的四肢，原本以为自己就此残废一生，没想到，真的没有想到……
        上天，我真的很感谢你，感谢你赐予的一切，经过这一事我才明白拥有健全的四肢是多么的让人羡慕。
        “东方宁心，雪天傲，再次谢谢你们，虽然我知道你们为我做的不是一句谢谢可以回报的。”尼克哽咽的说着，他真的太高兴了，太高兴了，这种高兴与激动是无法用言语也表达的，而此时除了不停的说谢，他不知自己还能做什么……
        说到高兴，雪天傲绝对同样的高兴，他看到了龙血真正的起了效果，他看到了龙血的强悍之处，当然他亦为尼克高兴，如果他只是想要见证龙血炼骨的过程，那么他将那龙血滴在自己或者东方宁心身上都可以。要知道这么一个婴儿般拳头大小的龙血，可是他拼命凝聚出来的，想要再次将体内那融化的龙血凝聚出来，近乎不可能了……
        “宁心，替他疏络一下全身的经脉，他的身体依旧太虚了，这些外伤我们暂时处理不了，先把他内在调理好。”救人了就得救得到底，尤其是花龙血救的，这要是半途而废实在让人郁闷。
        东方宁心点了点头，既然是全身经脉的疏络，那么光靠两枚木针是不行的，而且痛觉被封太久总是不好的，东方宁心取出木针，用普通的金针开始替尼克调理内在……
        半个时辰后，尼克终于完好的站了起来，虽然依旧肮脏但至少他是健全的，尼克站起来的那一刻几乎不敢相信，站起来的第一见事情就是对着东方宁心与雪天傲伸伸一做揖。
        东方宁心与雪天傲连忙伸手却无法托起那直意行礼的尼克，深深一揖做完后，尼克才道：
        “我知道我很嗦，可是站起来的这一刻我真的很高兴，四肢被打断丢进那水缸里的那一刻，我想死的心都有了，这七天这里与其说我对面那些恶魂噬体毫无感觉，不如说我对生命麻木了。
        哀莫大于心死，我都不认为自己能活多久了，所以我才能对身体上的痛毫不在意，可是没想到遇上了你们，遇上你们是我这一生最大的幸运……”
        尼克他是一个用阳光也掩饰自己的伤痛的人，但这一刻却是将自己的真性情完全的展现出来。
        面对这样的尼克，东方宁心与雪天傲都不知自己要说什么了，他们救人不过是举手之劳，但是对于尼克来说这确是生命的改变。他们无法再拒绝尼克的道谢，也不知如何安慰，只能用着另一种方式来将这个话题带开：
        “走吧，我们不是还要去找尼吗？”
        给读者的话:
        小神兽还没有名字，大家有没有好的提供……





    正文 361鬼苍悟的大礼
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:18 本章字数:5011

        传承之塔虚幻之层
        “他们来了，很高兴的告诉你，尼克被救了……”一黑色的身影站在空空的房间中央，用着近乎没有起伏的声音说着。
        这一间房子很大、很空，中间只一块如同巨石般的黑玉，而那黑玉上躺着一个娇美的女子。
        “七天？这么慢？看样子我看错人了。”
        黑玉上的女子一袭白纱裹身，全身上下除此之外再无一物，随意躺在黑玉之上，修长嫩白的双腿随意的相叠，媚然天成，即使只有一个背面，但也让人遐想连篇。
        可惜这房里那静站的男子看着这娇美而充满诱惑的身体，没有丝毫的反应，甚至黑衣之下，那双眼中有着一丝丝的嫌恶……
        “也许吧？依他们的速度应该快到了，希望你能完成自己的任务，不然……你应该明白失误的代价。”黑衣男子的声音冰寒中透着杀意，让人不寒而栗。
        黑玉上的女子似乎丝毫不受影响，听到黑衣男子威胁的声音，只是轻笑着，而这么一笑身体就微微的颤动，身上的白纱缓缓而落，完美的背部全部露在外面，女子毫在意，只是轻笑着：
        “你先管好自己吧，我不用你担心。”
        “好自为知……”黑衣男子留下这么一句话转身就走出这室内，对于女子的身体，他甚至没有多看一眼。
        ……
        待到东方宁心与雪天傲再次走出关押尼克的这个小房间，整个传承之塔变得亦常的安静，东方宁心与雪天傲甚至不用多想就明白了，他们的行踪被鬼族的知道了。
        对于此东方宁心与雪天傲倒是不感觉意外，鬼族拥有天下最好的探子，如果这么久鬼族还不知他们的闯入，那就太过虚伪了……
        “不管那些了，既然他们选择在这里设下总祭坛，那么想要轻易的离去是不可能的，祭坛应该在很秘密的地方，我们找上去就行了。”东方宁心看着这异常安静的地方，冷冷的说着。
        七天，也不知外面的世界如何了，也不知中州有没有大乱，想到这里隐隐有几分担忧。所以今天晚上他们必须找到鬼族总祭坛所在。
        鬼苍悟？这应该是你的手笔吧，如果是你手下的鬼使们定不会如此的谨慎，鬼苍悟，遇上你定没有什么好事……
        雪天傲点了点头，同时眼神示意尼克小心一点，跟紧一点，如果发生战斗他们肯定无暇顾及尼克。
        尼克连忙点了点头，他是受人暗袭才落的如此狼狈，吃了一次亏，他当然会学乖了，亦步亦趋跟着东方宁心与雪天傲，不求有功但求不给人添麻烦。
        针塔传承共五层，东方宁心与雪天傲从第一层到第五层，又从第五层到第一层硬是一点点收获都没有，三人再次站在第一层寻找着可能的祭坛之处……
        看着这没有人烟、没有人气的地方，东方宁心的脑子灵光一闪，她找到了带路的东西，立刻转身问向雪天傲。
        “雪天傲，刚刚你冰封的那些恶魂，它们并没有死对吧？”
        有一种默契不需要要言语，当尼克也没有弄表楚东方宁心的好好的问这个干吗，雪天傲就明白了。“用它们带路到是好法子，反正我们也制服得了那些恶魂。”
        “走……”东方宁心点头，示意大家再次去到尼克被关押的那间小破房子里。
        恶魂依旧以各种各样的形状被冰封在这里，雪天傲非快的解开了这冰封，只见一群恶魂如同受了惊吓了一般，在没有控制的情况下它们根本不敢对上雪天傲与东方宁心，纷纷朝飞飘去，寻找它们的主人……
        东方宁心与雪天傲连忙跟了上去，尼克虽然很惊讶于东方宁心与雪天傲用这种方式寻路，但也乖乖的跟了上去，他绝对不落单，在这种鬼地方紧跟着东方宁心与雪天傲才是最为安全的。
        恶魂们一路飞到传承之塔的第五层，然后就在原本放着传承之塔的地方停了下来，恶魂们结成一个圆在那针塔传承原址处不停的转着圈圈，慢慢地……那些恶魂居然就在那里消失了。
        “原来，入口在原本放着针塔传承的地方，神的恩赐果然不凡。”雪天傲来到了针塔传承原址之下，站在这中心慢慢的凝聚真气，感觉这里的真气比任何地方都来得浑厚。
        “这一块地方果真有问题。”雪天傲指了指自己脚下所在，示意东方宁心与尼克一起过来，他们寻到了出路。
        三人一同来到针塔传承之处，闭目凝神……只见脚下所在瞬间的旋转了起来，而他们慢慢的消失在这个地方……
        传承之塔并不是只有五层，确切的说他是有七层，另外两层是世人看不到的，只有通过针塔传承那个入口才能进。
        之前那入口一直被针塔传承给封住了，东方宁心撑爆了针塔传承才将入打开，确切的说东方宁心替鬼族铺了一断路……
        “虚幻之塔，当年的针神真的很强大。”当雪天傲一踏入这针塔第六层时，眼里就闪过赞赏之色，这种建出一个让世人都看不见的塔层，恐怕只的神才办得到……
        踏入传承之塔虚幻之塔的第六层，东方宁心与雪天傲就明白，这才是真正的目的地，他们刚一现身全身被黑色包裹的鬼苍悟便出现在东方宁心与雪天傲的面前。
        “墨言，没想到这么快我们又见面了。”取下黑黑的帽子，鬼苍悟那俊美而又苍白的脸再次露在众人的面前，不过此时鬼苍悟的眼里却只有东方宁心。
        既然对方亲点自己的名字，东方宁心也不多说，上前一步对上鬼苍悟，此时的鬼苍悟虽然只是一个人站在这里，但是他身边有多少恶魂恐怕只有他自己知道了，鬼族从来不是一个人，所以东方宁心是万分的谨慎。
        “鬼苍悟，今天你是开战还是让路……”
        鬼苍悟的眉头轻轻一皱，似乎对于东方宁心直呼他的名字颇为不满，但随即又像是想明白一般，别再次露出苍白而无奈的笑：“墨言，你知道我的，我不想和你战。”
        这一句话九分之心，一分随意，只可惜东方宁心听在耳里只觉得讽刺。“鬼苍悟，我说过我们天生就是敌人，立场和种族……别忘了，我是梦族的人。”
        最后一句，东方宁心纯粹是试探的寻问，而鬼苍悟却是毫不震惊，东方宁心明白对于她的身份，鬼苍悟早就知道，恐怕远古四族中也只有她自己不知自己的身份吧，想来还真是可笑……
        “墨言，你不是我的对手。”鬼苍悟闪过一丝挣扎，想着上一次因着任务失败回到鬼族所受的惩罚，万鬼噬骨……这一次如果再放手，鬼王怕是会直接杀了他，将他的灵魂拿出来慢慢的折磨吧，可是他真不想与墨言对上……
        唉……天生的敌人，墨言说的一点也没有错，他们的立场永远都是敌对的。
        “那又如何？鬼苍悟，我无惧。动手吧，这一战只有你和我。”两枚木针已握在手上，东方宁心看着鬼苍悟，她知道面前这个男人不会伤她，而有时候这就是依靠，虽然稍嫌卑鄙了点。
        身后雪天傲微不可闻的皱眉，但随即他就明白了东方宁心的意思，她在这里拖住鬼苍悟，他们才能以最快的速度将这里的总祭坛找出来，并且毁了……
        可是，这样算来东方宁心的危险最大了……
        奈何！东方宁心下了决定的事情就是无法轻易的改变，而雪天傲看到鬼苍悟在听到东方宁心的话时，那眼中的痛苦之色，同为男人雪天傲明白那是什么，那就表示鬼苍悟宁可自伤也不会伤了东方宁心。
        想明白这一点后，雪天傲不在坚持，而是带着尼克嚣张的从鬼苍悟面前一闪而过，鬼苍悟想要拦阻拦却被东方宁心拦着了：“鬼苍悟，你的对手是我……”
        “墨言，为什么喜欢连名带姓的叫我。”看着远去的雪天傲，鬼苍悟明白他似乎不是雪天傲的对手了，既然如此那么他就送份大礼给雪天傲吧……
        东方宁心本以为鬼苍悟会出手，却没想到鬼苍悟突然说出这么一句话来，让她有几分莫名其妙，不过基于拖住对方的原因，东方宁心还是回答了：“习惯。”
        鬼苍悟点了点头，既然是习惯那就不是针对他一个人了，苍白的脸上再次扬起一抹笑，算算时间鬼苍悟感觉差不多了。“墨言，我说过我不想和你打，所以……下次再见吧。”
        说完，不待东方宁心反应过来，整个人就飞快的朝外走去，消失在东方宁心的面前。
        东方宁心看着那离去的背影外分的不解。鬼苍情事你在干什么？
        可是再不解此时东方宁心也找不到人问，鬼苍悟早已消失的无影无踪，东方宁心带着疑惑就直接往前走去，既然鬼苍悟放手，那么她先找到雪天傲与尼克再说……
        东方宁心很快就消失在这第六层针塔的路道上，而她一走鬼苍悟那诡异的身影又再次现。
        朝着东方宁心与雪天傲消失的方现轻轻的笑着：“墨言，希望你喜欢我送你的大礼，那可是我精挑细选的……”





    正文 362是有心诱惑还是意外
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:21 本章字数:5272

        “雪天傲，救我……”
        “呜呜呜，雪天傲，我好害怕，我好害怕，我以为我要死掉了……”
        “雪天傲，还好你来了，不然我就惨了，呜呜呜……”
        当东方宁心找到雪天傲时，就听到耳边这娇弱的声音，而入眼所看就是一个全身赤        的女子如同八爪章鱼一般死死的附在雪天傲的身上。
        黑色的衣服、与光洁粉嫩的肌肤形成鲜明的对比，娇美柔弱的女子全身赤        裸略带颤抖的依偎在伟岸的男子怀里，那画面很美，但在场的人却没有一个有空欣赏。
        东方宁心一进来就看到这样的一幕，不得不说心里一瞬间的相当的堵，恨不得将那个赤        的女子给拍开，但是她忍了下来。
        她想要看看是什么样的女人巴着雪天傲，而雪天傲这个像来厌恶女人的家伙居然没有动手把这个女人丢开……
        “东方宁心？”东方宁心还未进来，雪天傲与尼就发现了，可是待到东方宁心走进来却只有尼克吃惊的叫着，同时略有几分尴尬的解释着：
        “东方宁心，你别乱想，那个女子就是尼，我的妹妹，只是她似乎……所以才。”尼克半天不知如何解释，尼的样子很诡异，而现在这情况很暧昧，一个解释不好麻烦就大了……
        当他们一进来时，尼就全身赤        的躺在那黑色的玉石上，虽然尼是妹妹，但他一进来看到这情况，还是秉持着非礼无视的君子风度，准备将自己的这破破的外衣脱下来，给尼披上，哪里知道……
        他的外衣才脱了一半，尼居然毫不在意自己的状况，从黑玉石上翻身而下，在他还没有反应过来时，整个人就扑入雪天傲的怀里，那样子……或者说诱惑，或者说挑逗，或者说惊吓过度。
        东方宁心轻轻的点了点头，她进来这么久，那对相拥的男友居然没有反应，雪天傲甚至没有回头，只任尼靠在他的怀里，而东方宁心也没有说话的打算，双手环抱立马一旁，饶有兴味的看着，她到要看看这是唱的哪一出……
        此时雪天傲呢？他比尼克快一步进来，当然他就比尼克先一步看到尼赤        裸的样子。
        少女粉嫩而娇美的身体就么躺在黑色石玉之上、如同受惊的小鹿一般颤抖着，这画面很美很具有诱惑力。
        如果是一般的男人看到这画面即使自制力再强，也无法控制身体的自然反应，一时间脑子冲血失去理智……
        可惜尼遇上的人叫雪天傲，在雪族长大的雪天傲，七情六玉，如果不是这世间还有一个东方宁心，雪天傲的感情早就全部封存了，只扫了一眼黑玉上的尼，雪天傲就知这情况绝对不如表面上所看到的那般，只是他没有言语。
        而当尼克也走进来时，黑玉上的尼突然动了，就好像刚刚发现有人进来一般，侧身看了一眼雪天傲就从黑玉石上滚了下来，赤着身子慌忙的朝雪天傲扑来，很巧合重要的部位全部贴在雪天傲的身上。
        原本雪天傲就感觉很怪异，这一刻他就发现更加的怪异了，正常女子遇到这样的情况早就惊恐的失了理智，或者以死明志。
        就算坚强一点怕也是恨不得将自己的身体缩成一个球？有哪个女子会如尼这般大方的平平躺着，那样子就同待宰的羔羊，任人采撷……
        而尼扑入雪天傲怀中的动作更加的让雪天傲起疑，他与尼不过是一面之缘，可是这个少女却记得他名字、还直接扑到他的怀中求安慰，要知道这里有一个尼克在，无论如何说尼克与尼都极为亲近，他们是兄妹……
        尼，让雪天傲起疑，所以他大方的任尼靠在他的怀里，想要知道尼到底要做什么，可没想到不过眨眼间东方宁心就进来了，这让雪天傲……
        雪天傲想要解释，可此时却不知如何解释，他的怀中有一个赤身的女子，这是眼见的事实……
        这一刻雪天傲只感慨鬼苍悟很卑鄙，他是故意算好了这一切.
        想到这里，雪天傲也不想再去管尼的打算了，伸手就往尼的颈脖间劈了下去。
        尼原本颤颤抖抖伏在雪天傲怀中的身子突然一软，水汪汪的大如同受伤的小鹿一般，怎么也不敢相信的看着雪天傲，然后软软的往后倒下，而雪天傲任尼倒地，没有丝毫伸手想要扶的意思……
        尼克想要上前，可是动作却是慢了一步，当尼克上前时尼已倒在地上……
        “这个……”看着尼此时的样子，尼克相当的尴尬，这到底是个什么状况吗，尼怎么会这么狼狈的在此。
        雪天傲连多看一眼都没有了，随手将自己的外衣脱了下来，可是这外衣他不是用来给尼裹身用的，而是顺手将自己外衣化为灰烬。
        身上有尼的气味，让他觉得脏……
        丢下尼，雪天傲看了一眼东方宁心转身就走出这间房间，只留下倒在地上的尼与不知如何是好的尼克。
        东方宁心虽然知道刚刚的情况不是雪天傲自愿的，而雪天傲没有推开尼也是有原因的，但知道与不在意是两回事。
        东方宁心的脸色越发的冰霜，可什么话也没有说，只同样的走了出去，走出去之前深深的看了一眼尼。
        她没有错过尼那一闪而逝的得意眼神，她没有错过尼那略有些做作的颤抖，她更没有错过尼晕倒前眼中的错愕与不敢相信。
        那个女子有着如同精灵一般的外表，很具有诱惑力与迷惑性，但是东方宁心明白尼绝对不如她表现的那般……
        也许她该提醒一下尼雅姐姐，要小心这个看似单纯善良的尼……
        走出尼所在的房间，两人继续在这虚幻之塔中寻找着他们的目的地，一路上两人都没有言语，虽然他们都是话少之人，但是如同此时这般的静寂却是很少的。
        雪天傲知道自己应该说些什么，可是却不知如何说出口，他的陈述东方宁心会信吗？
        尼本身与他就有一面之缘，而他没有告诉东方宁心，现在尼全身赤        裸的跳过亲近的尼克扑倒在他的怀里，寻求他安慰，他想解释却发现自己都不怎么相信了……
        东方宁心看着面前沉默不语，黑着一张脸的雪天傲，闭上眼想着刚刚看到的那一幕，她承认自己嫉妒了，可是很快她就想明白了，雪天傲这种男人呀……他和别人不一样。
        “那个尼很不简单。”终究，东方宁心还是缓解了二人之间尴尬，毕竟不能一直都是雪天傲在努力，而她亦要做些什么。
        看似提醒的话，实则是在告诉雪天傲她明白刚刚那一切是有心人的算计，雪天傲不过是将计就计，只可惜不怎么成功。
        听到东方宁心的话，雪天傲的黑脸终于有所缓解，他知道东方宁心不是愚笨之人，不然一进入那房间她也不能冷静的站在那里。
        “那个女人如果不是心计太深，就是太蠢。”雪天傲附和着东方宁心的话，而这两种女人他都很讨厌，前者太恐怖后者根本没有存活的必要。
        雪天傲相信尼是前者，在帝星阁或者说在中州能活下来，又活这么尊贵的人都不简单。
        简单的几句话，就将一场无形的内乱给消除了，而不知是有意还是无意，接下来的路东方宁心与雪天傲都保持着一段距离，两人之间似乎有默契一般……
        当雪天傲与东方宁心离开尼所在的屋子时，尼克手忙脚乱的脱下自己的外衣，将尼小心包好，对于这个妹妹尼克向来很是保护，因为她娇美、善良，就如同易碎的水晶一般……
        小心的将尼抱出房间，而尼克没有看到当他们走时，刚刚还在外面的鬼苍悟又再次出现，看着这情况摇了遥头，颇有几分可惜。
        原来，这世间能抗拒美人的男人不只他一个，这么快就这从这里离开了，那么今天鬼族的计划恐怕是完成不了。
        鬼皇，希望你的分身能制住那两个人，不然……
        一个响指在空旷的房间响起，只见原本的石墙陡然翻了个身，而石墙后面有数排与鬼苍悟同样打扮的黑衣人站在那里，这传承之塔第六层有很多秘道，只可惜东方宁心与雪天傲不知……
        “立即动手，针塔所属一个不留，做完后立刻从针塔撤出，不留痕迹。”
        鬼苍悟简短的下着命令，祭坛与祭品他都替鬼皇献上了，最后鬼皇能不能享受就是鬼皇的事情了，而他……
        拦阻东方宁心与雪天傲不利，这是一个很大罪，他必须找另一个功劳出来，而这个功劳吗？
        针塔的是很好的牺牲品，针塔与东方宁心、雪天傲的恩怨很多人都知道，如果针塔全部被灭，有心人士一想到这段时间东方宁心与雪天傲都在针塔，这凶手就很容易找到了，针塔还有一个帝者老头在……
        对不起了，墨言，我替你树了一个很大的敌人，但我想你能应付的。
        看着黑暗的尽头，鬼苍悟的笑带着几分苦涩，看了一眼无限怀念的转身没入墙壁之后……
        墨言，下次再见了……





    正文 363你们来早了……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:22 本章字数:4839

        祭坛，或者说一路走来遇到鬼苍悟也好，遇上那麻烦的尼也好，这都是用来拖住他们的伎俩，因为当雪天傲与东方宁心到达那放着黑色莲台的祭室时，那祭坛还未曾开店，淬炼灵魂的幽蓝莲火还未曾点亮……
        一室的黑暗，除了那孤零零的立在中央的黑莲外再无其他，这间做为祭祀用的房间很大、很空，同时亦很阴冷……
        “我们似乎来早了。”东方宁心与雪天傲看着这阴暗的祭室，颇有几分自嘲的说着。
        雪天傲沉应了一声，既然这传承之塔的总祭坛还没有开启，那就说明中州并没有现大乱。只有中州没有大乱他们危险一些也没关系，但是出于谨慎雪天傲还是仔细检查了起来，最后终是没有发现问题，却又忍不住说了起来：
        “鬼苍悟大么大手笔的前来，就是丢一个未完成的祭坛给我们，等着我们来毁？”
        这一点东方宁心与雪天傲都大为不解，鬼苍悟收手的太快了，这不是鬼族的做风，更不是鬼苍悟的做风，如此大废周章难道就是这样吗?一个还未开启的祭坛，鬼族蛰伏数百年重出于世绝对不会如此简单……
        “无论鬼族有什么打算，现在我们都是一头雾水无法参渗，对方准备了数百年之久，我们要是轻易的弄明白，那么鬼族未免太弱了，现在先毁了这祭坛再说。”
        东方宁心轻笑，清冷中带着几分自嘲，有些事情不是用想就能参透的，敌暗我明的情况下，即使不想让对方牵着鼻子走，但结果却容不得自己多想……
        点了点头，这个道理雪天傲亦是明白，举起手中的长剑凝聚真气便朝那黑色的莲座劈去。
        只见莲座应声而碎，分裂成数瓣，原本以为这凝聚真气的一击，定了毁了这祭坛的引导之物，但是现这黑色的莲座却没有如东方宁心与雪天傲所想的那般碎落在地……
        黑色的莲台在半空中裂开后，瞬间碎成一片片的莲花，而这些莲花却如同有灵性一般，一片片在半空中飞舞，妖冶而冰寒……
        而此时那破裂的莲台中心亦燃出一抹小小的蓝色的幽冥鬼火，鬼火的照映下那黑色莲花瓣上亦散发着丝丝的蓝光，每一瓣莲花都如同利刃一般，让人不胆颤心寒……
        漫天飞舞的黑莲、蓝色的鬼火，这种种告诉东方宁心他们毁祭坛不成，反倒是开启了祭坛……
        看着这状况东方宁心与雪天傲的眼里同时闪过一抹惊惧之色：“不好，十有**我们触动了祭坛，我们低估了鬼苍悟的阴险。”
        “祭坛已然开启，看样子我们才是鬼族献给鬼皇的祭品。”
        雪天傲将东方宁心护在身后，双眼眨也不眨的看着那不停的闪动的莲瓣，虽然依着鬼苍悟对东方宁心的心思，鬼苍悟不会将东方宁心做为祭品献给鬼皇，但是雪天傲比别人更明白，在远古四族中所谓的少主在没有成长前，不过是任人摆布的玩偶……
        在绝对的实力面前下，在这弱肉强食的世间里，远古四族所谓的父子情、兄弟情淡薄的吓人，没有足够的实力只会被人淘汰，鬼苍悟能成为鬼族的少与他的父亲是谁无关，赤焰能成为赤族的少主亦和他的出身无关。实力才是一切……
        可是少主终究只是少主，鬼苍悟在外可以代表鬼族，但是真正的下达命令的却只有一个，那就是鬼王。
        如果鬼王选定东方宁心为祭品，那么饶是鬼苍悟再怎么不愿意也不行……当然，不排除另一种可能，那就是鬼苍悟并不知他与东方宁心哪个才是祭品。
        祭品？以哪一种方式献给鬼皇呢？又是谁呢？
        看着那在半空中越发的炫烂的莲花，雪天傲与东方宁心也不知它们攻击的对象会是谁…
        不过，雪天傲想是东方宁心的可能性最大，因为东方宁心是梦族的人，而对于鬼族来说，梦族的真气才是他们最想要的……
        可是接下来的事情让雪天傲却大感觉怪异，因为那淬了蓝色光芒的黑莲花瓣攻击的对象不是东方宁心，而是他雪天傲……
        “小心……”东方宁心连忙将手中早已拿出来的金针发射出来，一枚一片莲花瓣。
        东方宁心和雪天傲是想法是一样的，今天这祭品十有**是她了，可却没想到这祭品居然会是雪天傲，鬼族还真是出奇不意……
        漫天的莲花如同长了眼睛一般，绕过东方宁心朝雪天傲飞射而来，东方宁心手中的金针连连朝这些莲花射去，意图减缓它们的攻势，可这些莲花瓣在东方宁心与雪天傲的联手下，不仅没有减少反到每被东方宁心与雪天傲击碎后，就分化出更多的花瓣出来……
        黑色莲花瓣越来越多，如同雪花一般将东方宁心与雪天傲团团围住，发现异样的东方宁心与雪天傲也不敢再出手击碎这莲花瓣了，只能狼狈的躲来躲去。
        雪天傲略一凝气运气冰封之法，可是这黑色的莲药却参透了那冰封再次朝他们飞来，看样子鬼族早已将雪天傲的长顶考虑进去，并且一一克制……
        寻找不到解释怕办法，东方宁心与雪天傲只能一边闪躲一边寻找对微，闪躲间东方宁心与雪天傲没有发现他们的脚下悄悄的长出两朵黑色的莲花，而这黑色的莲花正顺着东方宁心与雪天傲的脚下慢慢的长了起来，越来越快……
        东方宁心与雪天傲没有猜错，这一次的祭品就是雪天傲，鬼族现在还舍不得让东方宁心死了，可是这并不表示鬼族没有防备东方宁心。
        这一次的祭祀鬼族可以准备了千年之久，鬼族意图让鬼皇的投影的能在这中州呆的久一点，甚至离开祭室而生活，无数的生灵便是祭品，那看似在空中飞舞的黑色莲花瓣全是死魂淬炼而出，那些莲花瓣是载体而雪天傲这个神之子就是这最后的祭品了……
        挣扎已是徒劳，待到东方宁心与雪天傲发现脚下的莲花时，他们的双脚已被那从地底长出来的莲花团团包住，黑色莲花受如受了什么指引一般，以东方宁心与雪天傲为莲心飞快的顺着他们长了起来，将东方宁心与雪天傲包裹在这中间……
        被莲花团团包住，东方宁心与雪天傲大惊失色，连忙运起真气想要挣开，却发现越是挣扎困的越紧，东方宁心试图寻问诀这是怎么一回事，但是在这黑色祭坛中，身为灵魂的诀只能在墨玉中干着急……
        不待东方宁心与雪天傲多想，只见那半空中飘浮的黑莲瓣旋转的更加快了起来，一阵一阵直到那黑莲花瓣慢慢融合，直到形成一个人的样子，而这个赫然就是那有着一面之缘的鬼皇……
        以神之子为祭，以黑莲为体，鬼族用黑色祭坛替他们的鬼皇重新打造了一个临时的身体，而要将鬼皇的分身与这身体完全的融合，那么就是神之子的血……
        虽然东方宁心很清楚鬼皇的出现很正常，但不得不说看到鬼皇出现，再想到自己被缚在在黑莲之中，二人还是气闷了一阵，但也只是内心的，表面上二人依旧平静的，看着鬼皇出现，看着鬼皇用那种轻蔑的眼神看着他们，两人相当的冷静的问侯着：
        “没想到我们这快就见面了，鬼皇……”
        此时的鬼皇可不是上次那分祭坛里的分身，而是将分身融进了黑莲筹造的身体里。此时的他带着危险的气息来到东方宁心与雪天傲的面前，以高高在上姿态看着东方宁心与雪天傲。
        “你们来早了，不过没关系，做为补偿神之子的血我鬼皇要了，梦族后人的血我鬼皇也要了……”
        黑色祭坛开启的时间是午夜阴气最重的时候，而东方宁心与雪天傲真的来早了，不过没祭祀已经开始，无法暂停……
        “你以为凭你做的到吗？”就算此时的状况是阶下囚，但雪天傲的气势一点也不弱于鬼皇这分身。之前他还感觉这鬼皇身上神者威压让他很有压力，可是在经历针神与龙血的淬炼后，对于小小的神者他还真不惧。
        “咦？没想到短短数天，你既然有奇遇，龙血真是好东西。”鬼皇原本只是轻轻的撇了一眼雪天傲，可一眼就发现雪天傲身上的不同，眼前一亮，同时亦有几分嫉妒，这小子运气真好呀……
        “是吗？”雪天傲轻应一声，同时再次试着运气冲破这黑莲的束缚，而鬼皇像是明白了雪天傲的想法一般，阴冷的说着：
        “别挣扎了，这是我的神者技能，想要挣破除非你亦是神者……”
        鬼皇慢悠悠的在东方宁心与雪天傲身边来来回回的看着，那眼神有着贪婪与急切，可却迟迟没有动手……
        东方宁心与雪天傲不会傻得认为这是鬼皇在戏弄他的猎物，鬼皇这是在等待，等待一个合适的时间，具体的时间东方宁心与雪天傲不知，但却知道除非自己脱困，否则别奢望这鬼皇放过他们……
        到嘴的肉怎么会轻易的放过……
        给读者的话:
        呼呼，准时完工，累了，收摊睡觉……大家早点睡呀，不要熬夜呀，对身体不好呢。





    正文 364神兽虽小终是神
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:23 本章字数:5034

        时间悄然流逝，鬼皇悠闲的在等着，而被黑莲束缚的东方宁心与雪天傲却是焦急的寻找着脱身之法。
        在东方宁心与雪天傲看不到的夜空之中，月圆如盘，北斗星移,时间终于卡到了鬼皇需要的阴气最重时……
        “本皇终于可以从返这中州大陆了。”鬼皇那苍白中带着了一丝阴毒的脸有着得意的笑，如同打量食物一般的看着东方宁心与雪天傲，此刻他心情大好。
        与鬼皇的心情成反比，此时的东方宁心与雪天傲心里越发的焦虑了，鬼皇的话更是如同催命符一般，让雪天傲与东方宁心的心咯噔一停，鬼皇等的时间到了，可是他们却依旧没有脱困，这实在是……
        鬼皇狰狞的看向雪天傲与东方宁心，那平时很正常的舌头突然变得细长起来，同利刃一般朝东心宁心的脖子处甩去，那架势显然是要割开东方宁心脖子上的血脉。
        强忍着惧意与恶心，东方宁心一双眼就这么冷冷的看着鬼皇，心里焦急分万，该死她找不到脱困的方法。
        而比东方宁心更惊惧的是雪天傲，他拼命的想要凝聚真气，奈何那黑莲却像是专门克制他的一般，把他包的死死的，怎么也无法挣脱。这一刻雪天傲才明白什么叫任人宰割的鱼肉，从进入这传承之塔，他们就被人牵引着……
        看似拦路实则放行的鬼苍悟，看似受惊实则是用来拖住他们的尼，看似还未开启实则等他们来开启的祭坛……
        雪天傲承认自己还是不够小心，如果再小心一些也许此时他们就不会落得如此境地了，可是千金难买早知道，也许再来一次他们依旧会上当……
        心揪痛，雪天傲看鬼皇第一个开刀的东方宁心，他恨不得以身代之，他恨不得能生出十双手来，将那鬼皇狠狠的击开，恨不得自己再强上几分……
        从来没有一刻像现在这般恨自己，这种感觉就好像当初在那黄河这上一般，他无能为力。
        哈哈哈哈，如果允许雪天傲真想仰天大笑，他曾说过这一生绝不再负东方宁心，绝不任东方宁心陷入危险之中，可是现在呢？该死的黑莲，该死的无能为力，看着自己被黑莲包裹的身体，雪天傲相死的都有了……
        就在东方宁心与雪天傲都无可奈时，就在鬼皇的舌头快要刺破东方宁心的颈脖时，突然一道淡淡的光芒从东方宁心的身上散发了出来，鬼皇没想到东方宁心此时还能发出技能，突然后退一步……
        雪天傲紧张的心突然一松，看到安然无恙的东方宁心，他就知道东方宁心不会这么轻易的死去，再看那鬼皇，他不过是后退数步，丝毫没有受伤，雪天傲刚刚放下去的心又提了起来……
        “该死，小小一抹玉魂也敢在本皇面前嚣张。”鬼皇的声音是万分的愤怒，他是御魂高手，今天眼看胜利在即却被一抹虚魂给破坏了。
        东方宁心颈脖一痛，感觉颈脖处一股粘稠的物流了出来，知道她破皮流血了，好在伤口不深。
        看到连连持后退的鬼皇和突然改变的局势，东方宁心明白是因为诀及时阻止了鬼皇的举动。可是诀的动作让东方宁心万分担心，此时也顾不得那么多担心的叫了起来。
        “诀，你怎么了？”诀只是一抹玉魂，他在普通的鬼族人面前都不敢出现，更不用提鬼皇了，刚刚替她挡下鬼皇这一击，诀怕是……
        “不用担心，我没事。”诀的声音在东方宁心的脑海里响了起来，依旧精神十足，可即便如此东方宁心依旧不敢掉已轻心，因为她看到了鬼皇那恨不得杀了诀的表情，她护不了诀……
        而就在众人都无所觉时，东方宁心颈子上的血慢慢的往下流着，直滴入怀中，偶有一滴居然渗入到东方宁心怀中的龙蛋之中，小小的龙蛋似乎感受到了东方宁心的危险，蛋壳里的身子悄悄挪动着……
        鬼皇冷哼一声，双眼嗜血而残忍：“没事？本皇就让你看你看看，没事的下场。”
        鬼皇看着东方宁心，实则透过东方宁心看着诀，只见鬼魂随意的扬起手，朝半空中一拍……
        “啊……”诀突然凄厉的大叫了一声，而这一声后诀就再也没有声音了。
        “鬼皇，住手，你要杀的人是我，何必与一抹玉魂较真。”东方宁心心一痛，诀的叫声让她害怕，但更让她害怕是诀再也没有发出声音来，诀，你还好吗？
        东方宁心在脑子里试着再次与诀进行交谈，可是这一次却如同石沉大海，东方宁心越发的担心了。
        诀你可千万不能有事呀，虽说有时候感觉你好像有很多事情隐瞒了我，但我依旧信任你的……诀，如果你出了事，我会不原谅我自己，你是为了我……
        诀……如果听到回答我一句，求求你了。
        东方宁心一边看着鬼皇，眼里充满恨意，一边焦急的与诀联系着，可却是徒劳无功。
        “怎么？你要教本皇行事吗？”这一刻鬼皇充份发挥起狂妄与难缠，一副高高在上的姿态，他的脾气被诀的充份调了起来。
        “哼，堂堂鬼皇也不过如此。”雪天傲知道面前的鬼皇此时脾气不太好，火上添油的说着，他试图激怒这鬼皇，只有这样他才有机会有拖延时间寻找解困的办法……
        鬼皇果然如雪天傲所想的那般狂怒着，但是这份狂怒他用嗜血也诠释了。“小子，你嚣张不了多久，我解诀了梦族的小姑娘，下一个就是你了。”
        什么叫适得其反，这就是了，雪天傲的话加快了鬼皇想要取他们二人性命的速度        。
        鬼皇与雪天傲说了这么一句后就不再理会他，看向东方宁心，眼里是嘲笑：“这一次，我到要看看，还有什么东西敢救你，梦的后人……我要让梦断了那个念想，她永远无法再回到中州，永远无法找到那个人……”
        这一次，鬼皇真接出手就想要取东方宁心的命，一道无形的真气化为利刃朝东方宁心的脖子击去，        这一下只要击中了，那么东方宁心立马就身首异处，雪天傲的双眼瞪的血红，心里急到了不行，可却找不到解决之法……
        东方宁心感觉迎面而来死气，想要反抗可只能眼睁睁的看着，看着那利刃划破虚空朝她而来。
        不想服输怕是不可能了，四肢被束，这一刻东方宁心似乎明白了尼克的无奈，她想要反抗可却无法下手……
        闭上眼，她不想等死可却没有再多的选择，没想到她东方宁心那般努力的求活却始终无法逃脱死亡的命运……
        冰冷的感觉就在面前，东方宁心轻叹了口气，最后一刻她又睁开眼，看向雪天傲。
        “雪天傲，你一直都在我心中。”
        眼里是浓浓有暖意与爱意，这一刻东方宁心终是不再压抑了，不再欺骗自己，她的心里是有雪天傲的，她的心里只有雪天傲，虽然她说不出那一句：雪天傲，我爱你。
        歉意与自责，这是雪天傲看东方宁心的眼神，雪天傲没有一刻比现在更加的自责与自厌，可是当他看以东方宁心眼中那再也不掩饰的爱意，他却突然发现这一生值得了，只为这一刻……
        可是就在东方宁心与雪天傲都接受命运的安排时，奇迹发生了……
        那临近的杀气突然消失了，原本东方宁心与雪天傲视线交缠，彼此眼中只有自己，可是这陡然发生的变化却让两人立刻移开眼睛，看向鬼皇……
        只见鬼皇那狂妄得意的脸突然变得不敢置信与害怕，而鬼皇的面前居然有一个粉妆玉琢的小男孩子，这个小男孩明明长的粉嫩可爱至极，可此时他却一脸严肃，满是威严的看着鬼皇，以一种高高在上的样子指责着鬼皇。
        “好大的胆子，我的契约人你也敢伤……”声音颇有几分奶气，可是吐出来却是小大人般的话语。
        东方宁心与雪天傲被这突然的一幕弄的莫名其妙，这就峰回路转吗？没想到他们都认为无法从鬼皇手上逃脱时，居然又遇到了奇事，只是这个小男孩是怎么来？东方宁心与雪天傲互看一眼，然后不约而同的想到那枚龙蛋。
        万分默契的点了点头，东方宁心与雪天傲同时放松的一笑，他们此时无比感谢针神。如果不是他赠送的这枚龙蛋，那么今天他们怕是凶手吉少了，可是那枚龙蛋不是还没有孵化吗？
        不过，此时不是想这个问题的时候，东方宁心看着面前这明显大小不一、气势不一的人之间的对视……
        “你是神兽？”鬼皇收起一开始的惊惧，稳定了心神。
        刚刚一瞬间，鬼皇被神的气息给威慑了，但是很快就冷静了下来，因为面前这个小鬼绝对不可能是神，没有哪个神能在这般年龄修炼到神的地步，那么这个小东西就是一只神兽，而且还是一只没有长成的神兽。
        原本对于这没有长成的神兽他是不用惧，奈何这不是鬼皇本尊，所以打起来他还真不是这小神兽的对手，鬼皇小心的与小神兽对视了起来……
        给读者的话:
        大家失望了，小神兽还没孵出来……嘻嘻。





    正文 365你还这么弱，我就不要你……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:25 本章字数:5042

        小神兽看着鬼皇从紧张害怕到现在的想要放手一博，漂亮的小脸上尽是嘲讽的笑，脸上的有着与年龄不相符的鄙视与骄傲：“鬼皇，小小一抹分身也敢对我下手？神兽的权威不容挑战。”
        骄傲的一抬头，小神兽看鬼皇的样子就如同看什么脏东西一般，眼里尽是不屑。而事实上身为神兽他的确有个资本，藐视一切力量弱小的人类。
        鬼皇原本就有点吃不准面小神兽是什么级别的，听到小神兽的话眼里闪过一抹不安，但却是强忍着。“哼，你只是一只没有长大的神兽，你以为我会惧意，笑话……”
        说实在的鬼皇恨极了这突然出现的小神兽，本来只要他将雪天傲的血给融入筹造身体的黑莲之中，他短时间内就能神者一品的真气行走在中州大陆之上，虽说神者一品距离他神者七品的实力差了很多，但是在中州他却可以横扫天下，奈何……
        这一刻鬼皇有些后悔自己贪心了，如果不是他贪心的想要把这梦族小丫头的血也收着，那么此时他就不用惧这小神兽。
        “没长大的神兽？鬼皇好大的口气呀，今天我就让你看看我这没长大神兽有多大的能力。”小神兽语气非常的狂妄，隐隐带着一抹不可一世的骄傲。而此时他的身上那神兽的气息亦相当浓郁，东方宁心与雪天傲看着小神兽眼里闪过不可思议，他居然比针神显现出来的神压还要强大，这小神兽太强大了。
        而这样的的威压对于鬼皇来说更是致命，看着面前的小神兽鬼皇知道自己低估了小神兽的实力，心里隐隐不安，而就在此时小神兽突然发难，一道神者的光芒朝鬼皇的身体打了过去。
        按理这样的攻击鬼皇完全可以躲过，但是被小神兽神者威压一下，鬼皇来不及反击，只任小神兽的神技砸在自己的身，而当身体生生受了小神兽这一击后，鬼皇是万分的愤怒。
        “你……”鬼皇看着小神兽，眼里闪过不可思议，整个身体立马变得虚空了起来。
        来不及说什么整个身体就消失在东方宁心与雪天傲的面前，而他的双眼怎么也不敢相信以及不甘……
        因为刚刚受到这小神兽的这一击，鬼皇明显的感觉到小神兽真气不足，充其量面前的小神就是一个光有神兽之名却无神兽之实的家伙。
        如果不是因着鬼皇这神兽气息的恐惧和小神兽刻意散发出来的强烈的神兽气息，鬼皇绝对可以轻易的制服小神兽。
        堂堂鬼皇却被一只还没长大的小神兽给骗了，不甘呀，不甘呀……可是再多的不甘又如何，鬼皇的莲筹分身被小神兽一拳给击毁了，鬼皇想要再次来到中州怕是不可能的了……
        鬼皇消失了，这室内诡异的黑莲亦消失了，东方宁心与雪天傲身上的黑色莲花亦慢慢的退了下去，直到没入地底消失不见。
        自由……多么的让人渴望，而这一刻东方宁心与雪天傲感受到了这难得的自由。不过他们知道此时不是庆祝的时候，因为他们看到面前的小神兽那虚弱的样子。
        “你没事吧……”东方宁心连忙上前，将那苍白的小神兽抱在怀里。
        不知为何，对于这幻化成人型的小神兽东方宁心有一种从骨子里生出来喜欢的感觉。看着他就如同看到自己的弟弟或者孩子亲人一般，看到小神兽那可爱粉嫩的小脸上苍白虚弱，东方宁心心无比的揪痛，甚至比自己受伤还难过。
        不知是东方宁心接的快，还是东方宁心的怀抱太过舒适，小神兽可爱的小脑袋在东方宁心的怀里蹭了蹭了，颇有几分不舍的抬起来。
        “你太弱了，这么一个小角色都对付不了，还要我出来。”
        小小的脸上很是严肃，摆出一副斥责的样子，不过语气却是如同撒娇一般，只有着丝丝的埋怨罢了。
        “咳咳，你真的是那枚龙蛋？”东方宁心小心的抱着这粉妆玉琢的小娃儿，同时空出一只手来将怀中的小龙蛋取了出来，发现小龙蛋虽然没有变，但是里面那小龙却是不见了。
        小神兽点了点头，相当骄傲的说着：“是的，那是我的本体，不过我现在还太小了，无法显现出本体来，用着这人的模样出现已是勉强了。”
        “多谢你救我。”东方宁心淡然的脸上有着一抹真挚的笑。
        可惜东方宁心这难得的笑脸却让小神兽皱了皱眉，他不喜欢这种道谢，感觉很陌生……
        “不用谢，谁让你是我的契约人，你死了我也得消失。”说到这里小神兽颇有几分不愤，又再次说到：
        “你真的太弱了，你得好好修炼，要是日后我长大了，你还是这么弱的话，寻么我就解除和你的契约。”        这是威胁，但是却没几分威胁的意味的，很明显的只是提醒东方宁心。
        恩……被一个小屁孩指责太弱了那是什么感觉？        东方宁心饶是再淡定此时也忍不住脸红起来。
        她被一个小孩子看不起了，可偏偏这个小孩子说的是事实，她还真不好辩驳，她的确是太弱了，不然的话她今晚怎么会差点死在那鬼皇的分身手上呢。
        “恩，估计我得好好的修炼一段时间了。”东方宁心相当有面对不足的勇气，立马承认着。
        估计是东方宁心的认错态度极好，明明还只是一个六七岁小童模样的孩子，可是此时小神兽却对东方宁心露出孺子可教也的神色。东方宁心看着小神兽这副小大人的样子，宠溺的笑了笑……
        在训斥完东方宁心后，小神兽似乎还觉得不够，半躺在东方宁心的怀里，他随意的调整一个让自己舒适的位置，漂亮的小脑袋的半来歪在东方宁心的臂膀，这样子可爱之至，可是此时他却用一种审视的眼神看着雪天傲，半晌后吐出一句颇为伤人的话：
        “你太笨了，而且很没用。如果你想保护她，那么你也得变强，就你这样我的契约显些都死了。”
        别看小神兽年纪不大，又一小孩子样，但训斥起人来还真是有模有样的，说起雪天傲他都能丝毫不留情。
        本来对于今天发生的事情，雪天傲就万分的郁闷，此时听到这小神兽的话脸色更加的阴沉。
        他雪天傲这一生还没有被人说过笨、无用，第一次听到这样的评价居然是从一个小鬼的嘴里说出来，这让雪天傲有一种磨牙杀人的冲动……
        “太弱了吗？你要不要试试到底谁弱？”雪天傲明白和一个小孩子置气没意思，更明白此时说出这样的话很小人，丝毫没有风度可言，可是看到小神兽那义志言词的训斥，看到他明明一个小屁孩子却装着大人样，让雪天傲很是不爽，今天他本就郁闷着。
        小神兽一听，气的脸色都变了，这个人真卑鄙，欺负他小孩子，欺负他刚刚元气大伤，气鼓鼓的看着雪天傲一时间也不知要说什么，今天的情况他看得很清楚，他明白这不是雪天傲的错，他只不过是难得找到训人的机会不想错过，可是这个人一点也不给他面子，太过份了……
        人可忍神不可忍，小神兽想要将小小的身子立直了，似乎这样可以多几分硬气，奈何刚刚对上鬼皇的那一拳耗尽他太多的力气，半天也只能半躺在东方宁心的怀里。
        雪天傲一直看着小神兽，看他半天也挣扎不起来，适时的露出一抹嘲讽的笑，似乎在说小神兽无能。
        这一刻雪天傲似乎忘了，他这么一大一个人了居然和一只未成年哦不，还是未出生的小神兽计较，实在是失风度呀失风度……
        “你，给我等着，我长大的第一件事情就是要把你打趴下。”小神兽气恼的半死，偏偏自己的身子不争气，半天只能胀红着脸说出这么一句话来。君子报仇十年不晚，他等……
        “长大？我也想见识一下长大的龙之子会有多么的强。”雪天傲无所谓的说着，对于小神兽的挑衅雪天傲欣然接下。殊不知多少年了，雪天傲没有理会过人家的挑衅，饶是千军万马在眼前雪天傲依旧冷静自若不放在眼里，可今天偏偏被一只小兽给撩拨的……
        本以为小神兽会再说什么，哪里知听到雪天傲的话后，小神兽晶莹黑亮的眼睛突然一黯，整个人似乎更加的没有生气一般，闷闷的对着东方宁心说着：
        “我要继续修炼，这一次元气大伤，也不知什么时候能够恢复，你自己多多保重，还有做为我的契约人，你一定要很强很强，不然我会舍弃你……”
        这一句话，小神兽说的无比严重，而他的双眸中又满是愁绪。
        东方宁心看着小神兽，突然无比的认真的说着：“放心，我一定会变强，你是我的神兽，就永远是我的神兽，谁欺负你我帮你揍谁。”
        只一眼，东方宁心就明白小神兽似乎是一个有故事的兽，只是不知它的背后有什么。
        听到东方宁心的话，小神兽展颜一笑。“我信。”
        声音落下，小神兽便化为一道光钻入龙蛋之中，而在此之前不忘给雪天傲一个挑衅的眼神。
        看着这样的小神兽雪天傲突然有一种哭笑不得的感觉……
        给读者的话:
        阿彩秉持同性相斥的道理……欺负一下天傲





    正文 366好大一黑锅
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:26 本章字数:5284

        一出传承之塔，东方宁心与雪天傲就发现了不一样，浓郁的血腥味似乎要将人淹没，没有数万条性命无法在短时间散发出如此浓重的血腥味，如果没有猜错的话这针塔尽乎灭门了。
        尼克抱着尼跟在身后，脸色相当的凝重：“东方宁心、雪天傲，针塔似乎被灭门了。”
        针塔，不同于中州其他的势力，但却绝对不比玉城、香城差，而且针塔几乎是自给自足，这是一个算是颇为封闭的城池，可没有想到一夜之间就被人灭门了。
        尼确的脸色凝重，东方宁心与雪天傲更是难看，他们比谁都知道这是鬼族的手笔，但是只有他们知道不是吗？不知的人会认为这是谁的手笔呢？
        鬼苍悟，你一个阴险的小人，设计我们差点开启了那鬼祭坛不说，最后还来上这么一手，如此不论我们是不是能活着从那虚幻之塔中走出来，我们都得背着灭了针塔的罪名。
        当然也就这么一刹那，很快东方宁心与雪天傲就平定了下来，面对这冲天的血腥东方宁心告诉自己尽量漠视。
        “走吧，原本我就没有打算放过针塔，既然鬼苍悟替我们下手了，也省了我们的功夫，去找唐洛，七天了他想必快急疯了。”
        这是自我安慰，雪天傲明白但却没有多说，他们是说过要灭了针塔，但是那对象只限于针塔的塔主和几位长老，这些人当中不包括针塔普通的人，鬼苍悟的手笔太大，手段太血腥了。可是现在说这些有什么用呢？
        诚如东方宁心所言，呆在客栈七天的唐洛快急疯了，尤其是今天晚上针塔如此大的动静，如果不是碍于东方宁心的命令，他早就冲出客栈找人去了。
        此时的唐洛正在客栈急的团团发转，当东方宁心与雪天傲狼狈到来时，他只感觉全身是一松，看到完好的东方宁心语气尽乎哽咽的说着：
        “少主，你终于回来，再不回来我，我……”
        看着激动的唐洛，东方宁心想到了生死不明的诀，心里越发的难过，安慰了几句的提醒唐洛收拾东西走了，针塔不是久留之地……
        一行人披星戴月，连夜赶出针塔，目的地是尼克所提的帝星阁，而他们不知当他们刚刚走出针塔，针塔那帝者老头刚刚冲破帝者初阶跨入帝者中阶。正准备去针塔长老会感谢针塔死去的塔主与长老们，可却没想到一走出闭关处就迎接他的是满塔的血腥……
        脚下的所在血流满地、眼睛所视之处尸横遍野，针塔的老祖宗近乎晕了过去，针塔，他守护了数十年的针塔居然一夕之间被人毁了。
        “苍天在上，灭塔之仇不共戴天，此一生追寻仇家，不死不休……”针塔的帝者中阶老头强忍着悲伤，仰天大叫。而这一刻东方宁心与雪天傲似乎又多了一个敌人……
        不知尼是受惊过度还是怎样的，一路上居然不曾醒来半次，尼克自己本身就有伤还要抱着尼行路，那速度实在是提不上去。而他们一行当中，雪天傲是再也不会碰尼，看到尼他就想到美人蛇，虽美却毒……
        东方宁心对于尼一点点好感都没有，更何况她也没有兴趣抱一个女子赶路，而唐洛更不用说了，看到雪天傲与东方宁心对尼的态度        ，他更加离的远远的。
        尼克无可奈何，只能一人照顾着那柔弱的尼，好在东方宁心与雪天傲都不是喜欢连坐的人，在进入城池时替尼克找来一辆马车，如此赶路虽然慢了，但却是缓解了尼克的压力。
        东方宁心、雪天傲与唐洛策马在前，尼克架着马车在后……
        “少主，那个女人明明早就醒来，为何你们不点破？”唐洛对着东方宁心与雪天傲说着。
        是的，尼第二天就醒来了，但她却是继续装昏迷不醒。也许别人很难察觉，但身为帝者的人却是轻易可以感觉到了，毕竟再怎么装人清醒时也无法装出昏迷时的那种无防备的状态。
        “看看她要做什么，不然我们也不会陪她去帝星阁。”东方宁心冷淡的回答着唐洛的话。
        原本她与雪天傲打算让唐洛护送尼克与尼回到帝星阁，可是第二天发现尼的状况后，他们改变了主意了。
        尼克不是说帝星阁有内奸吗？他们就陪尼克去看看那内奸可能是谁？为何尼克与尼同时落入鬼族之手，所受的待遇却是天差地别……
        还有，尼装做昏迷不醒又有什么目的呢？他们不是好奇，他们是担心尼雅，尼雅看似精明能干，但心计却是不深。
        香城、丹城云家都需要帝星阁的支持，帝星阁不能换主事者，最好帝星阁下一任阁主是尼雅,不然的话他们的麻烦就会不小了。
        日夜不停，四天四夜后东方宁心一行人终于赶到了帝星阁，早已得到消息的尼雅早早的站在城门口等着，而她的身旁有一个看似冷漠但双眼满是担忧的男子，这个男子是尼莫，当初与尼克一起去针塔历炼的那一个。
        “宁心……”远远，尼雅看到东方宁心，立马上前，一上来就是一个大大的拥抱，有担心有高兴。
        面对如此热情的尼雅，东方宁心有些不知所措，半响后才记得伸手回抱尼雅，同时提醒尼雅她没事。
        这也是因为尼雅太过担心尼克了，如果不是她也不会失理至此，很快尼雅就回神了，看着完好的尼克眼眶又是红红的，对于尼克在针塔发生的事情，尼克早已写信告知了她。
        虽说尼克说他已经没有事了，可是尼雅听到尼克受了那么多苦，四肢俱残，以为尼克是为了安慰她才说自己没事，此时看到完好的尼克尼雅心中的大石亦落了下来。
        至于尼？尼雅看着了一眼尼克身后的马车，眼里是浓浓的厌恶之意，光明正在的厌恶，没有防备东方宁心与雪天傲。
        这一眼让东方宁心与雪天傲明白，虽然那尼心计深沉，但尼雅也不是什么无知的少女，看样子尼雅比任何人都了解尼的表里不一，如此就好，他们就不用担心了……
        众人寒暄一阵完后，尼雅身边的男子突然上前，对着东方宁心与雪天傲万分诚恳的说着：“东方姑娘、雪天傲阁下，非常感谢你们救了尼克，我是尼莫，尼雅与尼克的堂弟，尼的亲哥哥。”
        尼的哥哥？因着这一句话东方宁心与雪天傲我看了这尼莫一眼，尼莫，一个面冷心冷的男子，比起尼克沉稳不少，他为何特别强调是尼的亲哥哥呢？
        不过看到尼莫对尼克的关心，雪天傲想到接下来帝星阁可能会发生的事情，出于对尼雅的欣赏，向来不理事的雪天傲问向尼莫：
        “你就只谢我们救尼克，我们亦救了尼不是吗？身为他的哥哥你不应该谢我们吗？”而说话间，雪天傲直视着尼莫。
        雪天傲身有一股浑然天成的威严，这种威严是经皇室、战场历练出来的，别说尼莫这么一个看似沉稳实则历事不多的少年了，就是尼雅被雪天傲这般直视亦会心神大乱。
        果然，尼莫的额头立刻暴出无数的汗珠，脸色亦有些发白，但双眼却依旧是澄明倔强，不肯有丝毫的屈服，语气虽说有颤抖，但却完整的表达了自己的意思：
        “天傲阁下，我想尼应该不用你们救，要是出事的话，倒霉的从来都是和她在一起的人。”
        听到这回答，雪天傲点了点头，好在帝星阁还有两个聪明的人，没有人向尼克那般傻傻的自己险些被人害死，还替别人担心个半死……
        而马车的尼听到尼莫的话，银牙差点咬碎，这个哥哥从来都是这样，一个坏事的主。
        尼莫，你给我记着，今天这事我尼记下来……
        城门的口小小插曲很快就被人遗忘了，一行人很快就入驻帝星阁，依旧是上次那个院子，东方宁心与雪天傲二人梳洗完毕后，如同约好一般，两人一前一后来到上次一同看月的地方。
        自然而然，雪天傲站在东方宁心的身后，身上有着沐浴后的清香味，这么多天过去了即使不是沐浴后的清香雪天傲身上也不地有尼的气息……
        两人静静的站着，看似在欣赏那一轮明月，但二人都知彼此的目光出有在那明月上……
        “那一天是意外，我不知道她会突然扑来。”雪天傲没头没尾，看似不经意的说着，声音很轻但却刚好入东方宁心的耳里。
        不是雪天傲这个时候要解释，而是他很明白当尼在帝星阁“醒来”的第一件事情，就是会把那天晚上的事情说出来，为了消除东方宁心对那件事情的隔阂，雪天傲无论如何都得提前说明。
        更何况发生那样的事情如果不解释，似乎也有点不对，即使东方宁心已经明白了事情的真相……
        “尼应该会拿此事来说事吧。”对于天傲的解释，虽说表面上东方宁心没有说什么，但是嘴角却是微微上扬。
        诚如雪天傲所想，知道是一回事，但是对方不解释又是一回事。
        “恩。”雪天傲轻应一声，上前轻轻的抱着东方宁心，任东方宁心靠在他的怀里，陪着东方宁心一同看着皎洁的月色。
        他知道东方宁心这下是真的释怀了，东方宁心从来不是那种无理取闹的女子……
        没有抗拒，东方宁心任雪天傲抱着，享受着难得的安逸，明天又有新的难题在等着他们，而他们从来无惧，彼此信任这世间没有人可以离间他们，尼的伎俩实在太差……
        给读者的话:
        恩……大家真不习惯晚上更呀，留到白天看不好吗？





    正文 367第一次逼婚
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:28 本章字数:5364

        “东方宁心，那个尼醒来了，她说想见天傲阁下。”第二天一大早，尼克就来到东方宁心与雪天傲暂时入住的院落里，而雪天傲与东方宁心好像知道尼克会来一般，两人静坐小厅品茶等侯。
        连一个嘲讽的笑都吝啬于给，雪天傲与东方宁心起身，对着尼克点了点头：“走吧
        “啊……”对于东方宁心与雪天傲的如此配合，尼克吓了一跳，按理听到这事情不是应该先问一下什么事吗？害他准备了许多的话都没法说了。
        “走吧，尼不是要见我们吗？”东方宁心特意提醒尼克，尼要见雪天傲一个人是不可能的。
        “哦，对……”        尼克立马跟上，同时将现在的情况告知东方宁心与雪天傲，免得他们措手不及。
        “东方宁心，天傲阁下，那个尼醒来后就突然寻死觅活的，她说她失了清白什么的，无颜苟活于世，然后这事就经动了帝星的五大长老和阁主，当他们从尼口中得到事情的经过后，就提出让你娶尼为妻，而对于这个提议尼也同意，不过她说她想见你一面，待到你同意才行。”
        说到这里，尼克有点讨厌起尼了，这个从小他就护在怀中呵护的堂妹，他一惯很喜欢这个堂妹，总是以哥哥自居保护她不受伤害，可是这一次的事情，尼克却感觉尼做的不太厚道了。
        当时的情况他也看到了，明明是尼主动攀上雪天傲，而且当时的情况雪天傲也不过是顺手救了他们，可是尼却以自己的身子被雪天傲看光为由，寻死觅活的，这让尼克相当不满。
        出于正义，当尼在说时，尼克补充着，说当时情况特殊时，他们一进去时尼就那个样子了，而且雪天傲站在门口并没有再踏入，是尼自己跑过来的。
        可是，此言一出却让众长老，包括他的阁主父亲同时瞪着他，说他吃里扒外，不护着尼，欺负尼的父亲早死……
        而尼也是一副楚楚可怜的样子，面对这样的情况尼雅与尼莫是一句话也不说，站在一旁冷眼旁观，而他有千言万语却被众长老与父亲制住了。
        本以为事情就这样了，可没想到好不容易被众长老安抚下来的尼又再次寻死的叫着，说是要见雪天傲……
        尼雅与尼莫很有默契的不做声，尼的眼神对上尼克，然后众长老一至看向尼克，对尼克施压……
        没有任何选择，即使再怎么不想尼克也要前来请雪天傲，而在出来时尼莫冷声的提醒了一句：“尼克，千万擦亮眼睛。”
        尼克不懂尼莫的意思，更何况也没有时间让他多想，连忙赶过来请雪天傲与东方宁心，同时将事情的前因后果说清楚。
        尼克说完后，雪天傲停下了脚步转身后了一眼尼克：“你也认为我应该娶尼？”
        这话问的很平静，看似不经意，但是东方宁心与雪天傲明白，这是一种考验，只要尼克说出应该娶的话，那么尼克在雪天傲与东方宁心心中虽然不是尼那种会被防备的人，但却再也得不到他们认同。
        “当然不用，这和你有什么关系，恩……天傲阁下，尼她娇气惯了，我为她的失礼像您道歉。”没有一丝的犹豫，尼克立马就否定了，如果雪天傲要娶尼来证明尼的清白，那么日后还有人敢救人吗？
        东方宁心与雪天傲满意的点了点头，尼克虽然单纯，但好在却明是非，宠尼却没有盲目，这样的人虽然有时候感觉他太笨，但却说明他的心纯正。
        不多说，东方宁心与雪天傲在尼克的带领下，来到了尼的房间，这里已经聚满了人。
        他们一踏入时就看到尼正哭红着一双眼依偎在一个中年的怀里，中年的威严十足，如果没有猜错的话应该是帝星阁的阁主。
        一踏入东方宁心与雪天傲就扫视了众人一眼，没有丝毫问侯的意思，而尼雅一看雪天傲与东方宁心进来，立马迎上前向众人介绍着。
        果然，那抱着尼安慰着尼的中年人就是帝星阁阁主，尼雅的父亲，而身边五个老者就是帝星阁的五位长老……
        “阁主，这位就是雪天傲阁下，这位是东方宁心姑娘。他们都是我的好朋友，最好的朋友。”尼雅介绍着，同时特意加重着最好的朋友几个字，提醒众位长老不要为难雪天傲与东方宁心。
        其实，这是尼雅用心良苦，她的提醒不是担心雪天傲与东方宁心，而是担心众位长老不分轻重得罪了雪天傲与东方宁心就麻烦了。好不容易与东方宁心交好，尼雅真的不想被破坏了，尤其是因为尼的事情被破坏……
        雪天傲与东方宁心轻轻的点了个头算是打了招呼，然后不顾众位长老与帝星阁阁主不满的神色，在尼雅的带领下入坐。
        “哼，不懂礼貌的年轻人。”帝星阁大长老自恃德高望重，率先说起雪天傲来，同时亦为把握个先机。
        东方宁心与雪天傲如同没有听到一般，安然入坐，而尼雅却是立马替东方宁心与雪天傲说着：
        “大长老，说话放尊重一点，天傲阁下是帝者中阶，而宁心姑娘是九品针师。”        尼雅原本不想说出东方宁心与雪天傲的实力，可实在怕众长老不知天高地厚的得罪了人。
        大长老一听，脸色立马变得古怪了起来，他也是帝者中阶，面前这个年轻人居然也是帝者中阶，这实在是让人吃惊？而且他还看不出对方的修为，这说明对方在他之上……
        尼雅的话让众长老看雪天傲与东方宁心的脸色都变了变，原本想要施加压力逼雪天傲聚尼，这下看来是不行的了，这么年轻的帝者中阶，背后势力肯定不弱……
        而依偎在阁主怀中的尼听到尼雅的介绍时，眼前更是一亮，原本只是要抢尼雅的东西，要破坏尼雅与东方宁心的关系，现在她更是不会放过雪天傲了，有一个帝者中阶在，她要成为帝星阁的阁主那是轻而易举的事情……
        而面对这情况，东方宁心与雪天傲依旧不言语，他们的目的是来帝星阁提醒尼雅，小心尼，同时亦为尼雅撑腰的。
        气氛陡然静了下来，尼知道再这么安静下去对自己不利，于是又嘤嘤的哭了起来：
        “我知道天傲阁下定是嫌弃我了，我知道自己没用，可是我？可是我？阁主，你还是让尼死了算了吧……”
        声音悲怆无比，那样子就如同受了天大的委屈了一般，强撑着虚弱的身体想要挣扎起身……
        尼的虚弱不是装的，这么多天她一只装昏迷不曾吃喝，这铁打的身体也受不了，更何况她才王者中阶，弱的很……
        “尼你放心，二叔不会放任人欺负你的。”帝星阁阁主相当疼爱尼，因为尼的乖巧，因为尼很小就失了父母，是以帝星阁阁主对尼比对自己的女儿都好，听到尼的话，立马安慰着。
        众长老亦是看着尼长大的，尼一向乖巧懂事，听到尼的话原本心存忌惮，但为了尼还是对着雪天傲说着。
        “天傲阁下，那天晚上的发生的事情，尼并没有抹黑是吗？你是见了尼失礼的样子对吗？”帝星阁阁主摆出一副长老的架子，和颜悦色的说着。
        “是又如何？难道你没有问尼小姐，是她自己主动攀上来的吗？绕过她的哥哥却找上我这个只有一面之缘的外人，也不知尼小姐是什么意思。”
        雪天傲没有否认，同时意有所指的说着，凌厉的所眼看着一副楚楚可怜样的尼，尽是嘲讽之色……
        尼被雪天傲一瞪，委屈的缩了缩。
        “咳咳。”帝星阁阁主轻咳一声，虽说当时尼的行为却有几分失礼，可那种情况下……
        “天傲阁下，无论当时的情况如何，你确实与尼有着肌肤之亲不是吗？”也许尼是失了理与礼，但是却事关一个女子的清白问题，所以这一点上雪天傲是无法占上风的。
        “如果你们说那也算的话，那就是吧。”雪天傲毫不在意的认同帝星阁阁主的说法。
        听到雪天傲类似于承认的话，帝星阁阁主松了口气，立刻打随棍上：
        “既然如此，那么天傲阁下就得为尼的名声负责，如果你不娶她，她只有死路一条了。”
        以死想要挟，这是尼刚刚使的招术，现在帝星阁阁主用在雪天傲的头上。
        “不行……”
        雪天傲还没来的及说才能，尼雅、尼克与尼莫同时声出声，拒绝……
        自家三个人的断然否定，让帝星阁阁主及众位长老感觉颜面大失，就在这三人准备再说什么时，帝星阁阁主大声呵斥。
        “住口，这里没有你们说话的份……”
        训斥完尼雅三人后，帝星阁阁长不待众在说什么，严厉的看向雪天傲：“天傲阁下，就算你是帝者中阶，但你毁了尼的名声，今天你就是不娶也得娶……”
        理！得到了雪天傲的亲口承认，帝星阁在逼婚这件事情上占了个礼字，放眼中州，放眼雪天傲身后的势力，他们亦无惧。
        尼雅三人想要再说什么，却被众长老死死的盯住，他们无法上前，只能焦急的看着像是什么也没有发生的雪天傲与东方宁心。
        千万不能答应娶呀……
        给读者的话:
        好吧，我承认越漂亮的女配，我会写的越坏……我嫉妒漂亮的妞。哈哈哈，漂亮小妞给小爷笑个，不然写坏你……





    正文 368没兴趣娶你
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:30 本章字数:4908

        所有人视线都集中在雪天傲身上，帝星阁阁主虽然说的义正言词的逼雪天傲娶尼，但却也是拿不准。众位长老亦是同样的，他们也有私心，一是为了尼，二是能拉拢一个帝者中阶的对帝星阁来说也是好事，所以他们万分的期待雪天傲答应。而且他们亦相信雪天傲会答应的。
        尼的外表，尼在帝星阁的地位，这对任何一个男人来说都是诱惑，娶了尼几乎得到了三分之一的帝星阁。
        也正因为此，尼雅、尼莫与尼克才担心，虽然他们相信雪天傲不是一个会被外在的条件所迷惑的男人，但是雪天傲是个正人君子，万一他因为尼名声毁了，而答应娶那就麻烦了……
        这里唯一老神在在的恐怕就是东方宁心了，似乎今天发生的一切只是众人无所事事的闲聊一般，她置身事外独自品茶，事实上这帝星阁的茶水确实不错。
        尼雅看东方宁心这个样子，那紧张的心也放了下来，拉着东方宁心悄悄的问着：“宁心，你不担心吗？万一雪天傲真的答应娶了怎么办？尼她……很漂亮。”
        说到尼漂亮时，尼雅的眼神明显的一黯。当年那个男人不也是因为此吗？尼向来有蛊惑男人的本事。
        “尼雅姐姐？”东方宁心没有回答的尼雅的话，而是关心的问着，尼雅不寻常。
        尼雅再次爽朗一笑：“我没事，只不过因为感情的事情，吃过尼的亏。”
        再次说出来，似乎也没有那么难过，尼雅看到东方宁心才发现自己想太多了，就算是兄弟并不表示他们一样会尼蒙蔽双眼。
        东方宁心看尼雅不想多说，也就不再追根问底了，只是轻笑着安慰尼雅：“尼雅姐姐，这天下好男人多的事，如果他要娶尼，那就娶吧。”
        这话意有所指，看似在说雪天傲实则是在安慰尼雅，让她看开一点。
        事实上东方宁心也只是安慰，如果雪天傲敢答应娶尼，那么东方宁心会直接把雪天傲劈成几块……
        东方宁心的声音不大，但是一直关注着她的雪天傲却是听到了，原本被帝星阁众人逼迫的雪天傲脸色就难看，听到东方宁心的话转过身狠狠的瞪了东方宁心一眼。
        东方宁心毫不在意的清冷一笑，继续与尼雅说着话，对于雪天傲被逼婚一事视若无睹，雪天傲即使郁闷也不能说什么，虽然昨天有解释清楚，但他明白东方宁心再次听到别的女人赤身抱着他，依旧心里不快。
        东方宁心的不快没有直接表现出来，但雪天傲却是感觉到了，这份不快他直接转嫁给帝星阁众人。
        与帝星阁众多老家伙相比，雪天傲的年纪不大，但那气势却胜众人无数，眼睛只一扫，帝星阁众人便有如临大敌的感觉，待到气势足够后，雪天傲才道：
        “想逼我娶尼，也得看她配不配。别说我已娶妻，就算我没有娶妻也不至于捡一个人尽可夫的女子。”
        雪天傲的声音不到，但却众人却是听得明白，尼雅显些噗哧一声笑了出来，冷面的尼莫嘴角也抽了抽，唯独尼克想到什么一样然后同情的看着尼……
        与这三人相反的就是帝星阁众人的脸色了，雪天傲虽说一进来很傲，但是一直都很配合，突然这一句话让众的脸色变得相当的难看，尼更是又青又白又羞又愧。
        “呜呜呜，阁主，我，我……”尼反应过来立马无限委屈的哭了起来，那样子似乎在说不给她一个说法，那么她就哭死给众人看。
        不过好在尼虽然在哭，但却相当注意自己的身份，没有学市井女子的嚎啕大哭，而是小声的抽泣着，那样子很得人同情，帝星阁阁主安慰了尼几句，才沉着声对雪天傲道：
        “天傲阁下，我们敬你是帝者中阶才对你客气，你别以为帝星阁不敢对你怎样，你先是轻薄尼在先，现在就侮辱尼，今天你必须给尼一个交待。”
        这一刻帝星阁阁主直站了起来指责雪天傲，尼雅原本想要劝说，但是一想到自己的父亲不顾自己的反对，不信自己所说的话，直接为尼撑腰，尼雅将到嘴的话噎了回来，而同时东方宁心给了尼雅一个安心的眼神，示意尼雅不用担心，他们会有分寸的。
        帝星阁阁主的指责，雪天傲丝毫不看在眼里，依旧慢条斯理的说着：
        “怎么？我的话有错吗？什么叫轻薄尼在先？她如同青        楼女子一般赤身抱着我，难道还是我轻薄了她？这样说了被青        楼女子抱了，就得娶个青楼女子回家了？
        还有，我有侮辱尼吗？她怎么会赤        身躺在那房间里？难道是自己脱的？如果不是那么脱她衣服的那么多，经手的人那么多，她得嫁多少人？如此难道不是人尽可夫吗？这样一个女子你们居然好意思逼我娶？你们把我雪天傲当成什么了？帝星阁很了不起吗？”
        雪天傲向来不喜欢讲理，但偏偏帝星阁的人却喜欢讲理，既然如此那么他也就君子一回吧，帝星的生意遍布大陆，轻易得罪不是明智之事……
        “天傲阁下说的没有错，尼肯定不是自己脱        光躺在那黑玉石上的，我和尼一同被人抓走的，我知道那些人全是男子，同行中没有女子，如此就算要为尼的清白的负责也不是天傲阁下。”尼克此时也不管尼是不是自己最疼爱的妹妹，站出来为雪天傲说话。
        其实，到这里尼克已经对尼有些失望了，这不是他眼中那个乖巧懂事的妹妹，他总感觉这一刻的尼有着极深极深的沉府，她是故意离间东方宁心与雪天傲的。明知东方宁心与雪天傲是一对，还执意插入其中……
        “你……”帝星阁阁主听到雪天傲的话本就气的脸色发黑，半天找不到反驳的话。再听尼克这么一说那气更是不打一处来，他不能对雪天傲怎样，那么就把气出在尼克身上好了。
        没有丝毫父子之情，帝星阁阁主出手就朝尼克打去，尼克脸色一变但却没有退让，准备生生受着，对于父亲他是失望了……
        他与尼一同出事，而且他受的伤远比尼严重，可是从进入帝星阁到现在他的父亲就不曾关心他半句，尼克闭上眼，不让自己对父亲的失望流露出来……
        本以为自己这一下少得要躺上十天半个月的，可是那到面前的真气突然消失了，睁开眼睛就看到雪天傲站在他的面前。
        “怎么？尼小姐都没有恼羞成怒，阁主您就恼羞成怒的要杀亲生儿子吗？”雪天傲特意咬重亲生儿子四个字。
        “我要教训自己的儿子，天傲阁下也要管吗？你未免管的太宽了。”帝星阁阁主在帝星阁向来说一不二，屡次被雪天傲这么一个晚辈说的哑口无言，实在是气不过。
        站在雪天傲身后的尼克听到父亲的话，眼里是怎么也压不下的失望，但看到面前的雪天傲他低落的情绪又稍稍好转，至少还有人会护着他……
        怒？雪天傲近乎没有情绪，看着帝星阁阁主恼羞成怒他依旧用着平静的说着：“对了，我忘了告诉阁主，尼克的命是我救的，从此他就受我雪天傲保护，我要护着的人谁敢伤？”
        “你这是要和我帝星阁做对了？”帝星阁阁主气的不顾身份，拿出帝星阁来威胁雪天傲与东方宁心。
        要知道身为中州第一，放眼中州还没有多少人敢惹上帝星阁，就是风头正建的玉城城主在他面前亦是得小心意意。
        “和帝星阁做对吗？不娶阁主你那个人尽可夫的侄女？阻止阁主你打死自己亲生儿子就是与阁主作对吗？如果是的话那么我无所谓。”不喜言语并不表示不擅言语，雪天傲的话堵的帝星阁阁主死死的。
        原本帝星阁阁主因着尼闺名一事是占理方，现在却全然倒了过来……
        众长老面面相觑，一时间也找不到反驳的话，他们想要替尼主持公道，但雪天傲说的话又是在理，如果说尼要找人负责也不是找雪天傲……
        尼看这情况对自己严重的不利，指甲死死的掐在肉里，用疼痛来提醒自己保持理智，看到针锋相对的雪天傲与帝星阁阁主，尼好不容易从雪天傲那左一句青楼妓        女右一句人尽可夫中恢复理智。柔柔弱弱的站了起来，无限悲伤与自怜的说着：
        “阁主、众位长老，你们可以让我和天傲阁下还有东方姑娘单独谈谈吗？尼不想因我的事情而让帝星阁树一个强敌，如果因为尼的事情给帝星阁带来什么麻烦，那么尼万死难辞其咎。”
        尼一番话言词诚恳，一副处处替帝星阁着想的样子，单薄的身子有着说不出来的委屈。
        看着这情况，帝星阁阁主与众长老长叹一口气，尼多么懂事的孩子，怎么她偏偏就遇上这样的事情，还遇上一个雪天傲这种不懂怜香惜玉的人……
        给读者的话:
        今天有点晚了，卿卿原谅一下，今天阿彩刚刚考完，元气大伤呀……





    正文 369和我们谈条件，你还不够格
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:33 本章字数:4793

        “好吧，可即使如此尼你也不要太委屈了自己。”帝星阁阁主叹了口气，这个雪天傲如果不是帝者中阶，今天他就是不娶也得娶。
        “谢谢阁主厚爱，尼不会的。”尼适时的再次装乖，双眼水汪汪的如同被人遗弃的孩子。
        帝星阁众长长与阁主众是再不高兴，但是想到雪天傲这高手只得借着尼给的这个台阶暂时出去，希望尼可以说动雪天傲娶她，帝星阁的众大佬们相信依尼的美貌与善良，雪天傲早晚会心动的。
        众人都退了出去，尼雅给了东方宁心一个放手去做万事有我的眼神，才在帝星阁阁主的瞪视下离去。
        嘈杂的人群离去，室内只余东方宁心、雪天傲与尼三人，东方宁心与雪天傲没有说话的打算，两人静坐着，尼站在那里想要等着雪天傲先开口，毕竟这事谁先开口谁就先势弱，可是等了半天雪天傲与东方宁心都没有说话的打算，尼无法只得趋步上前：
        “天傲阁下，你就真的那么讨厌我吗？我记得我们第一次相见时，我在你的眼里看到了惊艳与喜欢？如果不是因为此，尼也不会而厚颜的扑在你的怀里，你只因为尼的身子被人看过就讨厌尼吗？”
        委屈的声音如同小媳妇一般的可怜，可这话语中隐含的意思却比什么都毒。
        什么叫第一次相见时眼中的惊艳与喜欢，这话纯粹就是离间东方宁心与雪天傲。
        不得不说尼是一个高手，这样的话说出来也就是信雪天傲到底的东方宁心，如果换成另外一个女人那怕是立马翻脸了，要知道雪天傲见过尼的事情本就隐瞒着东方宁心。
        尼在说这话时，眼睛一直看着雪天傲，但是眼角却一直关注着东方宁心，东方宁心听到这话后居然连眉毛都不曾动一下，尼再一次感觉到不安了，她无往不利的手段屡次栽在东方宁心与雪天傲手上。
        上次拖延的任务没有完成，这一次离间的任务再没完成，她就该倒霉了，想到这里尼更加下定决心要让雪天傲娶她。这要一来不仅可以完成上头交待的离间，还能得以雪天傲的保护……
        眼看第一句话没有起到作用，尼再次说着：“天傲阁下，尼真的是清白，如果不信你可以……你可以。”说到这里无比娇羞的停顿了一下，这话明显就是摆明着，我任你摆布……
        可惜雪天傲依旧不为所动，东方宁心更加的如同没有听到一般，看尼一个人自导自演着，雪天傲的沉默尼看在眼里却以为是在犹豫，再次加重自己的筹码。
        “天傲阁下，尼自知配不上你，可是如果连你也不要尼了，那么尼只有死路一条了，尼知道自己的身份配不是你，尼不求妻之位，只求天傲阁下你能让尼陪在你的身边，哪怕为妾为奴。”
        美人如此委屈求全，是个正常男人都不会拒绝，尼说完后，一双水汪汪的大眼就请求的看着雪天傲，娇美无助的样子真真是让人无法拒绝。
        冷眼看着尼自我表演半天，终于尼不再说话了，雪天傲才用正眼打量了一眼尼，冷酷的脸上没有丝毫的同情之色。
        “尼小姐，真人面前不说假话，收起你这副样子吧，帝星阁那些笨蛋不在这里。”
        一句话，将尼的假面撕破，同时点明再这样下去他雪天傲没有兴趣陪这个女人玩，自以为是的聪明，自以为除了自己之外别人都是傻子。
        “天傲阁下？”尼听到雪天傲的话吓了一跳，但想到自己这个样子十八年来从没有人识破，她根本不信，以为雪天傲只是诈她的，当下哀求的叫着……
        这一刻雪天傲眼里鄙夷与厌恶之色更浓了。“尼小姐，我们没空陪你玩装傻子的游戏，并不是每个人都会像傻子一样被你耍的团团转，现在你最好说出你要说什么，不然就滚……”
        雪天傲最讨厌尼这种表里不一的人，第一次他就感觉奇怪，这世间会有如此纯净与干净的人吗？不过当时并没有放在心上，第二次相见了就多了个心眼了。
        如此美人蛇，他雪天傲真没兴趣陪她玩，如果不是看在帝星阁的份上，他早就杀了她……
        “你，你是怎么发现的？”尼一直是个聪明女人，如果不聪明也无法把众的玩的团团转，听到雪天傲的话尼收起了柔弱样，一脸的阴冷的看着那东方宁心与雪天傲。
        看到东方宁心丝毫不意外她变脸，尼更加的生气了，这两个人有知她的本性居然还在这里看她的笑话……
        很好，她尼绝对不会白白让人看了笑话不还手。
        “说出你的依仗，不然就滚。”雪天傲懒得理会尼，这个女人以为自己是谁，他雪天傲没有回答别人问题的习惯，刚刚的好脾气不过是为了等这尼主动送上门。他相信依尼的聪明不可能只用帝星阁来压他，果然尼这个女人还有后着。
        尼气的脸色变了又变，好半天才克制住自己的的脾气，这两个人和那个叫鬼苍悟的家伙一样讨厌，可偏偏这两人和鬼苍悟一样，都是她动不了的人。
        略略调整自己的呼吸，尼的声音不同于平时的娇美纯净，而是阴冷尖锐：“东方宁心，我替你救醒那玉魂，条件是雪天傲娶我。”
        尼略有几分狂妄的说着，她有把握东方宁心十有**会答应，那玉魂对于东方宁心来说很重要，更何况男人三妻四妾的，多娶她一个并没有什么……
        听到尼的话，东方宁心终于正眼看了一眼尼。“看样子你就是尼克所说的帝星阁奸细了，你和鬼族有关系？”
        这话尽乎肯定，除了她与雪天傲外，估计只有鬼簇的人才能发现得了诀的存在，而能感觉到诀受伤的恐怕这个尼在鬼族的地位不低。
        “我的事不需要告知你，你只要告诉我答不答应这个条件，你要明白你身上那玉魂所受的伤不轻，晚了怕是连最后一丝魂魄都保不住了。”尼得意的说着，这个条件绝对有交换的价值。
        东方宁心尼的话不生气也不着急，慢慢的点了点头：“似乎不错的条件，可惜我没有答应的意思，尼小姐。”
        “你，东方宁心，我没有骗你，鬼皇下手定是不轻，那抹玉魂要是再不救治定会消失。”这一点是事实，尼说的理直气壮。
        信吗？东方宁心信，诀受伤不轻，因为她都快感觉不到诀的气息了，来帝星阁与这尼周旋。除了帮尼雅外，诀的事情也占了一大半，不过她原本是希望从尼雅口中问出关于玉魂的救治，毕竟帝星阁经营数百年，所经手的奇珍异宝不计其数，她就想来碰碰运气有没有可以救得了诀的东西，没想到最后却是从尼口中得知。
        “尼小姐，我相信你的话，我的玉魂受伤不轻，可是那又如何？”东方宁心一点也不相信尼有能力救诀。
        尼听到东方宁心近乎无情的话，有一刻不敢相信，据她了解东方宁心不是这样的人？难道她是装的？尼再次逼问：
        “怎么？你不想救他吗？即使他是为了救你而差点魂飞魄散的。”
        东方宁心摇了摇头：“我想救他，但并不表示我要救他，就得把雪天傲当成货物一般做为交换的条件。更何况你并没有这个有力救治玉魂。”
        这一点，东方宁心说的相当肯定。
        “你凭什么这么肯定我救不了他。”尼有点气弱，东方宁心说的没错，她真救不了，她的想法是先让雪天傲娶了她再说。
        只要她嫁给了雪天傲，徐徐图之，那么雪天傲一定会向着她，更何况她身后有比东方家强大数倍的帝星阁为依仗。
        “很简单，要是你能救玉魂，那么鬼苍悟也能。鬼苍悟会更早的来与我谈条件。”东方宁心看着面前自以为是的尼，轻轻的摇了摇头，这个尼还真是自恃甚高，总把别人当傻子看。
        尼何等的傲气，向来只她把人玩弄于股掌的份，哪有被人如此看不起。“东方宁心，虽然我不能救赎那玉魂，但是我知道有什么可以救，如果我没说错的话，这天下只有我一个人知道。”
        “是吗？那么说吧，是什么可以救？”东方宁心不急不缓的说着，不是寻问亦不是逼问，而是上位者的语气，让你说是一种施舍。
        尼气的咬牙，一张如同精灵般的脸此时全是刻薄与恶毒。“要我说可以，让雪天傲娶我？”
        东方宁心看着尼，同情的道：“尼，本不想伤害你，可惜你实在太笨了，和我们谈条件？你有这个资本吗？别说是你了，就是鬼苍悟也不敢如此与我们谈条件，今日我就让学个乖，为人要低调……”
        说完，一枚金针突然出现在东方宁心的手上，当尼还没有反应过来时那金针就刺入了尼的穴道中，同时东方宁心对雪天傲道：“雪天傲，封了这里，不要这里的声音传出去……”





    正文 370查查内奸、问问情况
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:34 本章字数:5059

        “东方宁心，你别乱来……”尼只感觉自己身上一麻，之后就没有了什么感觉，但听到东方宁心让雪天傲封了这里的话，却让她明白东方宁心绝对不会轻易的放过她，面前这一男一女都不是什么善茬。
        “乱来？尼，当你将尼克四肢全毁时，怎么就没想到那是乱来呢，如果我没说错的话，尼克比你的亲哥哥对你还好。”
        东方宁心的语气此时有几分冷酷，对上尼最主要是为了问清尼口中那救诀的办法，顺便东方宁心也不介意替尼克讨点公道，对于尼克那孩子东方宁心还是蛮喜欢的。
        “你想怎么样？”尼惊恐的大叫着，漂亮的脸上有着近乎扭曲的恐惧，她看到雪天傲的真气在他们三人之外弄出一个冰封的圈子，而这个圈子足够让他们的声音不外传出去……
        “不想怎样，你慢慢受着吧。”东方宁心没有说话，继续品着帝星阁的茶，雪天傲同样悠然而坐。至始至终二人都不看尼一眼，尼所谓的离间计在他们眼里低劣的可以。
        尼不知东方宁心与雪天傲到底要做什么，两人闲坐品茗，可她却如同婢女一般的站着。她越发的明白与他们单独谈话是个错误的决定了，面前的东方宁心与雪天傲根本没有君子风度……
        就在尼准备说什么时，突然惨叫一声跌倒在地。、
        “啊……好痛，好痛，东方宁心你对我做了什么，痛死我了。”尼跌倒在地上，滚了起来。
        外表一点也看不出尼有什么，但是从她那惨白的脸和不停扭动、拼命垂打自己的动作可以看出，她似乎痛到不行……
        痛？当然痛了，筋脉逆行能不痛吗，全身上下如同有小刀在割肉削骨一般，凌迟之痛算什么，这比凌迟更痛……
        别说尼了就是一个大男人也受不得……
        尼痛的失了理智的大叫，不停的在地上滚来滚去，用身体狠狠的撞着地面，希望借此也缓解从骨头里面生出来的痛。
        “东方宁心放过我，放过我……”尼大哭，比起市井波妇尤不如，此时哪有天真娇俏的美感。
        面对尼匍匐求饶，东方宁心与雪天傲丝毫没有心软之意，这样的女子在算计他人时，心狠至极，可在自己被人算计时却又装可怜摆委屈……
        东方宁心与雪天傲如同没有看到一般，任尼在地上滚来滚去，一身衣服破烂不堪。
        “杀了我吧，杀了我吧，东方宁心……”尼再次大叫着，此时声音已然是嘶哑了。
        可东方宁心与雪天傲还是不为所动，他们难得清闲，虽然耳边有一个杀猎般的声音闹腾，但是他们可以尽量做到忽略不计……
        一刻钟后，尼被骨子里的疼痛折磨的不成人型，即使痛到极致也说不出话来了，如同死蛇一般卷在地上，痛哭的呻吟着。
        “东方宁心，求求你，放过我，我再也不敢，再也不敢了……”泪已哭尽，身上上的肌肤亦被抓的破烂不堪，尼从出生到现在就没有受过这么大的苦，今天她真真是把十八年的苦一天吃完了……
        尼早已痛到失了理智，此时也只是凭本能的求救呢，而东方宁心与雪天傲看尼这样才满意的点了点头。
        “说吧，有什么法子可以救玉魂。”东方宁心问的平静，她知道此时的尼根本没有办法说谎，因为她已痛到失了理智，失了神智，这个时候问她什么便会最快的答什么。
        “养魂草，鬼族有一个地方种着养魂草，那是鬼王用来让受伤的恶魂恢复用的。”近乎是条件反射，尼说的相当的快，同时眼巴巴的看着东方宁心与雪天傲，希望自己的配合能减轻一点痛苦。
        此时尼学乖了，她的娇、她的纯、她的媚，那个叫雪天傲的男人根本不看在眼里，对着雪天傲摆出娇态就如同对着冰块摆媚态一般，那冰块根本不会融化……
        “看在你如此配合的份上，那么今天就到这里了，我想你应该是聪明，明白接下来如何与外面的解释。”
        东方宁心话音落下，便伸手将尼身上的金针给取了出来，而金针一出尼似乎又再次栽倒一般，狠狠的落在地上。
        “我知道……”尼近乎是咬着牙齿说着。
        东方宁心与雪天傲在她的家里如此折磨她，如此羞辱她，她不仅无法还手还得替他们找理由解释。
        哼……尼死死的咬着唇，把唇的咬的破烂不堪，似乎只有这样才能将满心的愤恨压下。
        目的达成，诀的事情有了办法，尼克的仇报了，帝星阁的奸细又找了出来，东方宁心与雪天傲一刻也不愿意与尼这个蛇美人多呆，相当潇洒的走出了房间了。
        “还好吧？”看到东方宁心与雪天傲出来，尼雅连忙上前寻问，这意思很明显，就是问尼有没有耍什么花样。
        帝星阁的大佬们自恃甚高，当在不会在门外等了，这里也只有尼雅、尼莫与尼克三人。
        看着这三人在此，但是东方宁心与雪天傲知肯定里定有其他人，雪天傲一惯的冷脸不说话，东方宁心则是安慰的笑了一声：
        “没事，尼小姐是个很明理的女子。”东方宁心的话别说尼雅三人不信了，就是自己不信，不过他们都是是聪明人，没有表现出来。
        看东方宁心与雪天傲样子，尼雅就知道他们定是用什么方法整治了尼一番，要知道尼从来就不是一个懂得退让与为别人着想的女子……
        而就在这名面上的话说完后，东方宁心的声音突然在尼雅三人的耳边响起，可此时东方宁心却是连嘴唇都没有动一下。
        “你们三个保持自然的样子，别乱动，我现在说的话只有你们三个能听的到，如果你们三人都能听到，那对我笑一笑。”
        东方宁心站在尼雅的面前，脸上表情不变，但此时她却是凝聚了全身的真气，试着尼雅三人说话。
        这是她在针神那里看到的唯一一本真气修炼的秘笈，叫精神控制，可惜现在的东方宁心只能试着精神沟通，就是类似于诀的那种，而且她还只能单方面的……
        尼雅、尼克与尼莫突然听到脑子里传来东方宁心的的声音，原本惊了一跳，但听到东方宁心的话又松了口气，三人微笑点头，他们就知东方宁心肯定不会只夸上一句尼就走……
        见三人能听到，东方宁心心下大喜，这第一次使用居然用出效果了，不过自己的真气有限，也不知能说多久，东方宁心立马就将自己要告诉这三人的事说了出来：
        “尼雅姐姐，你要小心尼，这个女人心计深沉，尼克不是因为帝星阁有内奸才会被抓走的吗？那个内奸就是尼，她与外人勾结意图谋害帝星阁。”
        冷静？尼雅三人也想，听到东方宁心的话三人脸色皆变。尼居然就是那个内奸，为什么？尼居然要毁了帝星阁……
        心痛，失望，这是对尼的，尼雅想要保持平静，可却是无法控制，她虽然知道尼一直都嫉妒，喜欢和她争，可却没想过尼居然会出场帝星阁的利益，居然会害一直宠她护她的尼克，想到尼克所受的那些伤害，尼雅就恨不得杀了尼……
        尼克更是张大着嘴，半天想说什么却是没有说出来，眼里只有冰冷的神色，对于尼的疼宠在她逼雪天傲娶她时就淡了，现在趁底没了，尼克自责他居然如此识人不清，想到有几次为了尼的事情，他还和尼雅叫了起来，想来就是惭愧，尼真是一个蛇蝎女……
        而这里面最奇怪的要数尼莫了，他虽然讶意了一下，但很快就平静了下来，似乎对这个结果早就知道一般。
        东方宁心多看了一眼尼莫，发现尼莫的眼神相当坦荡，想来……尼这个亲哥哥想必很了解她吧。
        不过，帝星阁的事情她不想再插手了，她与雪天傲要是插手的话，万一弄的不好尼雅姐姐也会怨他们，更何况诀现在昏迷不醒，救诀才是首要的。
        “尼雅姐姐，别伤心，虽说我们可以确定尼就是内奸，但却没有足够的证据，更何况我看尼在帝星阁似乎很受宠，尼的事情你还是慢慢来吧，小心防着她就好了。另外我们还有事，可能要先走了……”
        这一段话说完，东方宁心便感觉自己的真气似乎耗尽了，脸色一瞬间有点苍白，脚步有些虚软，而就在此时暖暖的气息从背后传来……
        回头，雪天傲那冷漠的眼里是责备，责备东方宁心不会照顾自己，东方宁心朝雪天傲虚弱的一笑表示自己没事，然后才对尼雅三人道：
        “尼雅姐姐，我们告辞了，尼？我想她自己会解释自己的情况的。”
        至于尼如何解释她的情况，那就不再她与雪天傲的关心范围内，那样的一个女子，她要编个谎让帝星阁的大佬们相信很容易，更何况这里有尼雅在，那尼定番不了天。
        雪天傲与东方宁心走的相当洒脱，帝星阁剩下的事情有尼雅了……
        给读者的话:
        三更，写到了十点……





    正文 371让我们暂时成为朋友吧
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:36 本章字数:5273

        “雪天傲，你知道鬼族在哪对不对？”一出帝星阁，东方宁心就问出这个问题。
        “你确定要诀等得到你从鬼族拿到养魂草吗？”雪天傲问的相当的平静，对于诀他是报着救不救无所谓的态度，诀这个人让雪天傲感觉他像是蒙着一层纱一般，也不知是不是真对东方宁心好。
        听到雪天傲的话，唐洛立刻附和。“少主，据我所知鬼族在千里之外，途经赤族和黑域沙漠，这一趟少说也要一个月以上。”
        对于远古四族唐洛也有所了解，他虽然不知东方宁心为何要去鬼族，但是他明白此时的东方宁心根本没能力正面与鬼族对上，这个时候去鬼族太不智了，那纯粹是羊入虎口。
        听到唐洛的话，东方宁心的脸色一变，责备的看着雪天傲：“为什么刚刚不提醒我？”
        雪天傲，明明知道她短时间内无法到达鬼族，为何不提醒她，雪天傲对诀有敌意？
        沉默的看着东方宁心，这算是两人第一次起争执，对于这样的争执雪天傲倒认为这是二人关系转变的明显改变，如果放在以前东方宁心顶多冷眼看着他，将失望放在心里，说出来就表示东方宁心没有把他当成外人。
        “说出来又如何？结果都一样，尼没有救诀的能力，她所说的养魂草短时间我们都拿不到，要救诀只能用别的办法……”
        雪天傲近乎无情的说着，如果不是担心诀要是因此死了东方宁心会难过，雪天傲根本不在意。
        东方宁心看着雪天傲，看着他冷酷无情的谈着诀的生死，释然了……这个男人本就是无情，怎么奢望他瞬间变得关心起人来，是她要求太多了。
        “我明白了，既然这样我们去一趟药城。”东方宁心沉闷，有养魂草存在那么肯定也会有类似的药草存在。天下药草尽在药城，那就去药城找吧。
        雪天傲点了点头，东方宁心能这么快想明白最好了。可是东方宁心好不容易放下的心再次担忧了起来，如果药城找不到可以暂时救治诀的药草怎么办？
        摇了摇头，东方宁心告诉自己不再多想了，策马就朝前走着，来到一分叉口，东方宁心指了指左边通向四方城的道咱对唐洛道：
        “唐洛，还有五个月就是中州百年排位战，而这五个月各方面都会不小的动作，我与雪天傲完全有自保的能力，你就去四方城东方府，留在我父亲身边一来可以保护他，二来制造暗器才是你的长项……”
        “是，少主。”唐洛没有反驳东方宁心的命令，东方宁心说的没有错，他的长处是制造暗器，而且他跟在东方宁心的身边也没有多大的用处，反倒是妨碍了东方宁心与雪天傲的独处，所以唐洛答的是真正爽快了。
        三人分开而行，雪天傲与东方宁心策马朝药城走去，少了唐洛二人都多了份警觉，很多事情也要自己亲自动手，好在他们二人也不是什么娇生惯养的人，相当的习惯凡事靠自己。
        从帝星阁到药城最快也要十天的时间，雪天傲与东方宁心已经连续赶了七天的路了，眼见药城就在眼前，鬼苍悟却一身黑衣站在马路中间拦住了他们的去路。
        “鬼苍悟？”东方宁心看着面前这气色越来越差，身体越来越弱的鬼苍悟闪过一抹不解，他怎么会在这个时候以这样的姿态出现？
        鬼苍悟那不动的五观看到东方宁心轻轻一笑：“墨言。我们又见面了。”
        语气就像久别重逢的情人一般，带着深深的眷恋，双眼亦是盈盈的笑意。话说鬼苍悟看到东方宁心还是相当高兴的。
        虽然东方宁心与雪天傲的完好出现，代表他的任务失败，他亦为此付出了代价，但至少东方宁心没有死，而短时间内他与东方宁心也不会动上，至少这五个月他与东方宁心都不会再是敌人。
        “鬼苍悟，你要做什么？”
        雪天傲已凝了聚起了真气，而东主宁心则是万分戒备的问着，对于鬼苍悟的突然出现，两人都有一丝的不安。
        对于东方宁心的防备，鬼苍悟有一丝丝的受伤，不过很快就消失了。“墨言，我知道你想救那玉魂，想要找养魂草，我可以帮你.”
        说完，定定的看着东方宁心，此时的鬼苍悟如同拿着第一去像父母讨好的孩子，眼里有着期待……
        那抹期待是那样的真诚，按理不应该出现在这样一个满身血腥的男子身上，可偏偏鬼苍悟不仅有，还让人看不出半分假来。
        有那么一刹那，东方宁心甚至想要说好，可是东方宁心终是东方宁心，她的理智永远凌驾于感情之上，她不是一个同情心泛滥的女人，甚至她的同情心少得可怜。
        “鬼苍悟，你又想玩什么阴谋？”
        “墨言，你误会了，我没有想要算计你什么，我是真的来帮你的。尼她不安好心，鬼族养的养魂草你们要真去摘了可就有去无回了，鬼族的养魂草都淬了沾即死的毒，这天下只有一个人可以碰，你千万不要去……”
        鬼苍悟急忙解释着，他是真的担心东方宁心才追过来的。
        原来鬼苍悟在针塔所行的事情失败后，就接受了鬼王从鬼族下达处罚命令，功过相减后，他不过是挨了顿鞭子，而他在挨了鞭子后就去执行对尼的处罚，却无意中从尼口中套出，她说动东方宁主去鬼族拿养魂草的事情，他担心东方宁心不知深浅跑到鬼族去会出去，连忙追了上来。
        尼能知道，他怎么会不知道呢，而且他还知这世间并不是只有鬼族才有养魂草，当初鬼族也是移植的罢了。
        “鬼苍悟，我干吗要信你。”东方宁心回答的无情，对于鬼苍悟眼中的情与真视而不见。
        虽然此时的东方宁心也相信鬼苍悟的话，但是她没有忘记她与鬼苍悟是敌人，对敌人不需要同情更不能心软。
        面对东方宁心的不信任，鬼苍悟眼中的痛苦越发的深了，如果可以他也想和雪天傲一般，将鬼族丢在脑后，可是他不是雪天傲，他做不到。
        深深的看着东方宁心，鬼苍悟的脸色似乎更加的难看了，可是他知道今天他必须让东方宁心信他，他不能眼睁睁的看着东方宁心死。
        “墨言，我鬼苍悟今天以灵魂起誓，今日我鬼苍悟所说的话如有半句虚假愿我鬼苍悟的灵魂永世受鬼火淬炼。”
        阴冷的声音却说着无比沉重的誓言，鬼苍悟看着东方宁心，双眼不曾闪避半分，面对这样的鬼苍悟东方宁心沉默了，她真不明白这鬼苍悟是怎么了，她不得不提醒鬼苍悟。
        “鬼苍悟，我们是敌人，注定了敌对。”
        东方宁心的话一出，鬼苍悟苦笑，而一直看着东方宁心的雪天傲亦是苦笑。注定了敌对，东方宁心，我们也注定了敌对，不过我比鬼苍悟好，我放得下雪族，从不曾背负过雪族的责任。而鬼苍悟似乎不行……
        “墨言，让我们暂时成为朋友吧？我保证在这期间我绝不做任何伤害你、算计你的事情。”
        伤害你是身不由己，东方宁心你明白吗？
        这一句话鬼苍悟没有说，说完前一句话，他就在等，等东方宁心的回答，他有五个月的自由，这五个月他只是鬼苍悟，而不是鬼族少主。
        “有这个必要吗？”东方宁心真的不想与鬼苍悟有什么关联，鬼苍悟让她看不明白，总感觉鬼苍悟是个矛盾的人。
        鬼苍悟，左手说着不伤她，右手就举起匕首伤她身边的人，可这样一个人却对她流露出真挚，让东方宁心不解。
        “如果你想救那玉魂就有必要。”鬼苍悟笑着说着，没有威胁的意思，只是实话实说。
        雪天傲打量着鬼苍悟，这个男人让雪天傲有一种棋逢敌手的感觉，这种感觉他只在赤焰身上遇到过。鬼族的少主，与他齐名的鬼苍悟怎么可能简单……
        沉默，东方宁心看着鬼苍悟，这个男人矛盾的地方就在于，明明是威胁她，却可以用请求的方式来表达。
        “鬼苍悟，我有拒绝的可能吗？”
        “如果你想要救那抹玉魂，就别拒绝……”不是不可能，是别，看似卑微的请求，实则是威胁，也许鬼苍悟自己也发现自己的矛盾所在，但是只有用这种方法，他才能求得一时时的机会。
        东方宁心犹豫了，她当然想要救诀，但是鬼苍悟是个危险的男人，总感觉与鬼苍悟这人相处越紧越麻烦。
        就在东方宁心犹豫不决时，雪天傲的声音传来：“答应他，一来可以救诀，二来危险放在自己的身边总比隐在暗处的好。”
        这话是用密音之法，只有东方宁心听得到，东方宁心转头看向雪天傲，她怕自己听错了，雪天傲却是肯定的点了点头，危险放在自己眼皮底下，总比让他在暗处给自己来一刀的好吧……
        “鬼苍悟，时限呢？这个“朋友”的期限是多久？”这说明东方宁心答应了。
        咧嘴一笑，鬼苍悟虽然脸色白的吓人，但他却是个俊美的男子，这一笑倒颇有几分明月争姿的味道。
        “五个月，在中州排位赛之前，我们都是朋友。”
        也就是说，在中州排位赛之前，鬼族暂时没有安排鬼苍悟做什么……
        给读者的话:
        推荐好友下雨了PC新书《错爱王妃》，亲亲们去看看吧……





    正文 372寂灭山脉
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:37 本章字数:4796

        多一个鬼苍悟，东方宁心与雪天傲也不觉得有什么，毕竟鬼苍悟的存在感实在太低，除了当天将诀那尽乎流逝的魂魄封在墨玉里后，就再也没有说话，也没有做事，只是默默的伴着东方宁心的身旁，而他们的目的地是：寂灭山脉。
        寂灭山脉，传闻中凶兽尽出之地。是的，这里说的是凶兽而不是玄兽，这里的野兽们没有人性与灵气，只有最原始的血腥与杀戮，每一天中州都有不少人组成小队来这寂灭山脉猎兽。
        凶兽虽说没有玄兽那般的价值，但是凶兽的皮毛、血肉、骨头之类也是上好的东西，有些丹药就得用上凶兽的血骨之类，而打造武器时这凶兽的皮行、血骨也是极好的辅才，当然凶兽的价值远远地低于玄兽，可是现今玄兽多么难寻，就算寻着了也不是一般的能拿得下来的。
        是以，这寂灭山脉虽然凶名赫赫，但因着人们的趋利性，这寂灭山脉外围从来都是热闹非凡的，每一天都有数十个王者高阶以下的人带领的小团队进入寂灭山脉，以期捕获凶兽好换些钱银。
        偶然也有尊者高手出没，不过尊者高手一般都是单独行动，他们来此不外乎是历炼之类的，毕竟一名尊者高手投靠在哪都有不错的生活……
        毕竟这世间能出身中州一流世家的人并不多，大部分都是普通的子弟，他们想要钱、想要好的丹药、想要清心修炼真气，就得要有足够的银钱做支撑，而来寂灭山脉捕凶兽无疑是来钱最快的，凶兽不是玄兽，但这价位也是不低的……
        东方宁心、雪天傲和鬼苍悟三人傍晚时分抵达了寂灭山脉脚下，此时这里已有四五个小队在这里扎营，估计是准备明早就入山了。
        东方宁心只淡淡扫了一眼这些人，看他们衣着俭朴，看得出来不过是出身平寒的子弟。
        这里真气最高不过是王者中阶，不过他们的武器到也精良，虽说比不上雪天傲与鬼苍悟的，但与各大家族的普通子弟相比，还是可以的。
        在寂灭山脉外围，大家一般都不会过多的交谈，同样没有什么意外也不会有人起杀人越货的心思，毕竟到这里来的大多是穷人、大多是寒门中人，抢和自己差不多的人实在没有意思。
        选择来到寂灭山脉就是准备着用命换钱的，抢同伴的钱远不如打到一头有值钱的凶兽来得划算。
        当东方宁心三人出现在这里时，很是引得众人注目，面前三个人，女子着白衣、冷酷的男子则一身朱红，而那苍白瘦弱的男子却偏偏一身黑衣。
        三人都是简单的素衣，可如此轻车素衣的装们三人却是别有风华，有一种人他们天生就是焦点，无论什么样的衣服对于他们来说不过是点缀，东方宁心三人素衣从简，但在这人群中却是众人无法忽视的焦点，这种气质是这些这种用命来换银钱的人比不上的。
        不过也就只一眼，众人又恢复如初，来这里的讨生活的人虽然不甘但却也是聪明人，东方宁心三人一看就知出身不凡、身手不凡，与他们为敌明显是不智。
        众人的表情东方宁心三人尽收于眼底，不过对于习惯了成为焦点的三人来说，这种小小的打量他们根本不放在眼里，径直坐着点起火堆，烤起食物，三人行动间默契万分，不言语但是众人却明白这三人竟是以那白衣女子为主……
        原本偷偷打量的眼神似乎多了几分探究，可就在众人想要更近一步时，雪天傲那凌厉而满是杀气的眼神突然扫向众人。
        明明雪天傲什么也没说，可是众捕猎小队的人却是一个个立马移开眼神，不敢再多说一句。
        一时间这经常热闹的营地变得寂静无声，如同这寂灭山脉一般，明明是凶兽寄居之地，可偏偏站在这寂灭山脉脚下却听不到一声凶兽的声音……
        就在众人以为这寂静便是永恒时，雪天傲他们左手边一营地，一蓝绿衣着的女子从营地里走了出来，女子有些黑瘦，但却矫健有力，声音更是清脆爽落：
        “小周哥，我们明天就去寂灭山脉吗？你说我们能遇上凶兽吗？你说凶兽厉不厉害呀？”
        一连串的话是对着火堆主位一灰衣男子说的，男子看上去年约二十四五，五观端正、眉眼刚毅，看上去应该是个吃的苦的人，他算是这寂灭山脉下真气最强的，王者中阶。
        “蓝衣，安静点。”被女子叫做小周哥的男子语气有几分沉重。也是进入这凶兽之地，是生是死就得看老天了。
        每一天都有无数人进入凶兽之地，但并不是所有人都能活着出来，进入寂灭山脉他们一方面希望遇上厉害的凶兽，可一方面又担心遇上的凶兽他们对付不了……
        “小周哥？怎么了？我们不去捕凶兽吗？要是不去阿伯的病怎么办？我们今年拿什么过冬？”
        蓝衣女子不解的坐在小周哥的身边，同时将手中的酒递给小周哥，如墨点的眼睛正盯着小周哥，眨也不眨，眼里是迷惑。
        “蓝衣，少说话，养足精神，我们明天进入寂灭山脉。”小周哥看蓝衣是叽叽喳喳的样子，不得不回答她的问题。
        “哦……”蓝衣拖了长长的一个尾音。
        蓝衣绝对是个精力旺盛而又不甘清静的女子，圆滚滚的眼睛骨碌的一转，看到东方宁心与雪天傲一行，立马起身朝东方宁心的方向走来，小周哥发现蓝衣的举动想要阻止已经来不及了，蓝衣已经到了东方宁心的面前。
        “这位姑娘，你们也要去寂灭山脉吗？”蓝衣似乎没有发现雪天傲的冷酷、鬼苍悟的阴寒、东方宁心的淡漠，扬着一张可爱的脸灿烂的对着东方宁心笑着。
        圆圆的脸有点婴儿肥，不漂亮但却暖人心，东方宁心原不想理会，但看到这样一张脸却是回答了蓝衣的话。
        “是的，我们明天要去寂灭山脉。”东方宁心回答着。
        “真巧耶，我们也要去寂灭山脉，看看运气好能不能遇上什么值钱的凶兽，嘻嘻，要是捕上一只大凶兽去换钱，就够我们村子吃上好一阵子了。”蓝衣没啥心机说着，眼里尽是期待。
        “你第一次去寂灭山脉吗？”东方宁心看着蓝衣那灿烂与期待的笑脸，这神色与这些捕兽小队的都不一样，其他人无不是一脸凝重。
        “是呀，不过我爹爹和大哥以前经常去的，不过他们……”蓝衣说到这里略略停顿了一下，灿烂的脸上有几分阴霾，不过很快就一扫而过了。
        “在寂灭山脉讨生活的都是这样的，我爹爹说这寂灭山脉是宝库，可也是墓地，生死什么的要看淡一些的。”
        蓝衣这时候到说的不多，不过话里的意思却是很明白，她的父亲哥哥都死在这寂灭山脉。
        东方宁心想要安慰这个明明命运多舛但却积极乐观的女子，不过却也没有多说，这世间这样的女子怕是不少，她同情不来那么多，每个人都有自己的命运……
        “这位姐姐，我看你们只有三个人，那位大哥脸色又苍白是不是受伤了，我们也是明天要进寂灭山脉，到时候跟我们一起去吧。
        小周哥很厉害的，每次小周哥来寂灭山脉都能带着大家安全出来，小周哥是我们村里最厉害的捕兽人哦，跟着我们一起会安全一些的。”
        蓝衣真诚的邀请着，双眼闪亮如星，纯粹是友好的邀请，这般单纯的性子也只有生早在乡野，没有被大家族的权势蒙蔽的人才有。
        蓝衣的话雪天傲与鬼苍悟是没有在意的，这个女子没啥异心他们也无所谓，让她陪宁心说说话也好，宁心太静了。
        可是蓝衣的话一出，东方宁心还来不及回答，小周哥就立马站了起来，走过来呵斥：
        “蓝衣，不得无理。”说完又对东方宁心三人行了个礼：
        “姑娘，对不起，蓝衣年少不知轻重，打扰了几位清静了，在下周进，如果有帮得上忙的地方，姑娘请吩咐。”
        周进，他除了真气强，眼色也是不错，东方宁心三人的个修为他根本看不出来，这说明这三人随便一个都比他高，进入寂灭山脉根本不需要他们带着，蓝衣这话怕是惹人笑话了。
        原本东方宁心是要拒绝的，但想着这寂灭山脉她与雪天傲都不熟悉，这个周进又一副害怕惹上他们的样子，看样子对方应该没有坏心，既然如此同行也有个照应。
        “多谢周公子、蓝依姑娘了，既然如此就麻烦周公子捎带我们一程了，周公子、蓝衣姑娘要是不介意的话，叫我东方宁心就好了。”
        东方宁心落落大方的说着，有人带路这寂灭山脉也就安全了许多。
        “……”
        周进一听呆愣在那里，原本还说蓝衣唐突了东方宁心一行，没想至对方居然就这么顺势的答应了，这下不带也是不行了……





    正文 373事出反常必有妖
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:38 本章字数:4856

        寂灭山脉相当的大，数十座大山连绵不绝，他们之前不过是在山脉脚下罢了，不得不说与周进等人搭伙是相当明智的选择。
        寂灭山脉太大了，如果不是有周进这样熟门熟路的带着，东方宁心三人怕是迷失在这山脉之中了。
        饶是鬼苍悟也一样，毕竟他只知寂灭山脉，并没有真正来过，如果不是为了帮东方宁心寻养魂草，他是怎么也不可能来这寂灭山脉的。
        在寂灭山脉兜兜转转数十天，却是一无所获，之前一同进来的四人小分队是一起走的，不过三天都没有遇到凶兽时便与周进一行分开了。
        其他几个小分队决定去相邻的山脉碰碰运气，而周进去是准备朝山脉里面走，这山脉外也是有凶兽的，可是一路上捕兽的小队实在太多了，别说这外围的凶兽被捕的差不多了，就是有怕也是抢夺的厉害。
        “东方姑娘，我们准备朝山脉里面走去，一路上想必会很危险，而且山脉里的凶兽肯定比这外围的更强悍，你们三位是分开走还是和我们一道？”
        周进低着头问的相当恭敬，他知道东方宁心三人不弱，但是他们三人却不像是来这里捕兽的，想必另有事情要办。
        传闻这寂灭山脉有远古宝藏，山脉的中凶兽就是为了保护那些宝物而存在的，这三人不会为此而来的吧，如果是的话他就更不明白和东方宁心一起走了。
        那所谓的远古宝藏不要说存不存在了，就算真的存在，这寂灭山脉也不是那么好进入的，里面更是危险重重，越往里凶兽越难缠，寻常人根本不是对手。
        “我们也要往山脉里面去，既然如此就一道同行吧。”东方宁心再次否绝周进的提议，有些好奇的看着这个从来不和正眼打量她的男子。
        对于东方宁心的同行，蓝衣相当的高兴，这一路上也就只有她一个姑娘，见到东方宁心她甚有好感，尤其是东方宁心看上去明明出身富贵，却一点架子也没有。
        “好呀好呀，我们一起走，一路上也有个照应。”蓝衣这姑娘还以为东方宁心一行三人需要他们的保护呢。
        于是乎东方宁心三人，加上周进一行人又再次进寂灭山脉里面走去，越往里走所遇见的捕兽小队越来越少。
        从最初的一天遇上数十队，到现在的三三两两的小队，不过在里面遇上的这三三两两的小队，比之外面的都强悍数十倍，有些身上有着浓浓的血腥味，看样子是靠捕兽为生的了……
        是夜，他们再次扎营，这一次扎营的地方是和其他两个小队一起，大家都在寂灭山脉讨生活，彼此能照应时就会多多照应一下，而且夜晚大家都是会找附近的小队扎营，这样晚上大家才能睡的好。
        “兄弟，你说这是怎么回事呀？这寂灭山脉可是凶兽群居之地，虽说外围的只会偶尔有几只不太值钱的凶兽，但是一般走到这里这凶兽应该是不少才是的，可这几个月是怎么回事呀，我们都在这耗了近一个月了，居然半只凶兽的影子都没有看到，甚至凶兽的声音了没有……”
        话说的是带领一个为叫乞甲捕兽队的队长，此时正啃着鸡腿一脸郁气的说着。
        “一个月都没有凶兽的影子？”周进一听有些担忧的重复着，他即担心找不到凶兽又担心这里出了什么事，毕竟如果不是出了什么事，是不可能见不到凶兽的影子的。
        “是呀，兄弟，这次我们乞甲捕兽队是接了人家定金的，要替人捕一头豹子，一头豹子给我们五万钱，你说这个价位是不错的，平时捕一头豹子也就是三五天的事情，可偏偏这次真是邪门了。”说到这里那乞甲捕兽队的队子狠狠的吐将嘴里的骨头吐到一旁。
        “这事多久了，这里的凶兽哪去了？”周进再次问着，眉头紧皱眉，凭着多年的经验告诉他，这里肯定有问题，寂灭山脉如此不寻常，这地方怕是有危险。
        外围几天不出现凶兽是很正常的，毕竟外围的捕兽队实在太多了，可是这时面数个月都没有凶兽的痕迹，这就……以前从没有过这样的事情，事出反常必有妖呀……
        “不知道，好像这几个月都这样，我碰上几队无功而返的人了，也有几队人不怕危险深入无人到过之处，不过我身上背着弟兄们的命，实在不敢拿弟兄们的命去博。”
        乞甲捕兽队队长一脸气闷的说着，如果再遇找不到凶兽，他怕也是得走了，再待下去他付担不起，至于定金什么的怕是要退了。
        东方宁心、雪天傲、鬼苍悟三人坐在一边，听着周进与那乞甲捕兽队队长的谈话，三人心中相当的不安。
        这种常年在寂灭山脉讨生活的人都发现了寂灭山脉的不寻常，他们又怎么会不知，只是这份不寻常是怎么回事？两三个月以前，这不是针对他们的吗？
        无言东方宁心看向鬼苍悟，希望鬼苍悟可以解释一下，如果这事与鬼族有关，那么东方宁心只能说鬼族太可怕了，多久就开始算计她了……
        面对东方宁心的寻问，鬼苍悟并不介意，信任这种东西本就不是一天就能拥有的，不过这事他还真不知是怎么一回事。
        对于这寂灭山脉他也是偶然听鬼族的那专门伺养养魂草的鬼奴说的，摇了摇头，鬼苍悟告诉东方宁心，这事与他无关，他也不知……
        这事就这么放在心里了，接下来东方宁心与周进继续朝寂灭山脉腹地走去，这一次他们几天都遇不上一个捕兽小队，看样子他们走的太深入了，而这表示他们离危险越发的近了。
        一行人除了乐天知命的蓝衣外，其他人的脸色越发的凝重了。
        终于第五天了，而这后面三天他们一个捕兽小队都没有遇上，周进看着众人越发的担心与凝重的脸色，不得不做出决定，他们要准备无功而返，一行人商量一番后，周进便来告诉东方宁心：
        “东方姑娘，这寂灭山脉太不寻常了，再往里面走近乎是死亡之地，我们无法再往前了，如果得回去了。”这是告辞，同时亦是在寻问东方宁心一行要不是和他们一起走，这一次周进是真心的希望东方宁心与他同行，这里太危险了。
        东方宁心看着这四周的杂草与树木，聆听着除了风声外什么也没有寂来山脉，她也知这寂灭山脉太不寻常了，这凶兽群居的地方居然如此安静，可是越是如此她越要去闯一闯，更何况他们还没有找到养魂草。
        “多谢几位一路的照顾，既然如此我们就不耽误几位的行程了，我们还想要在这里盘旋几日。”东方宁心拒绝周进的好意。
        周进一听，突然抬头看向东方宁心，一双眼毫无防备的就跌进东方宁心那如同深潭般的双眸之中。
        周进一直都是个聪明的人，他知道东方宁心这三人不是他能招惹的，这几天更是小心的不与他们过多的接触，连正眼看这三人都不敢。
        今天也是因为担心，想要劝说东方宁心最好离开这寂灭山脉，才贸然的抬头看向东方宁心，这也是他这半个月多第一次看东方宁心，这么近这么清楚。
        如玉的俏脸、明亮而沉静的双眸，淡然的气息，整个人如同牡丹般高贵，又如同幽兰般静美，更有着梅花的清冷，一瞬间周进感觉自己的心跳的飞快，双眼怎么也无法从东方宁心身上移开。
        定定的周进突然全身一寒，回神看到雪天傲那冰冷的眼眸和眼眸中那不掩饰的杀意，周进打了寒颤，理智恢复连忙提醒自己，这几个贵人不是他这种人可以碰的。
        东方姑娘是天上云，而他是尘中泥，他们之间就是云与泥的区别。这只不过是刹那的惊艳与心动，周进立马低头，原本劝说的话怎么也说不出口，半响后只说了一句：
        “既然如此，东方姑娘你们多多保重，如果发现不对劲就快点出山，沿路我会给你们做好标记。”
        周进说完这话不待东方宁心多说什么，就转头走到自己的小队之中，那慌乱是那样的明显。
        可惜东方宁心没弄明白，以为他只是在担心没有捕到凶兽而心情郁闷，她之前听到蓝衣他们要靠凶兽的钱去换药和食物。
        东方宁心想要无情的就此转身，可想到蓝衣那个父兄都死在这里的却依旧有着明亮笑容的少女，东方宁心又放不下，她不希望命运的捉弄让那个少女脸上的笑容消失。
        “蓝衣……”东方宁心叫着那个正在收拾东西准备离去的少女。
        “宁心姐姐……”蓝衣有几分不舍，几分失望，但又有几分高兴。
        不舍与东方宁心分离，虽然相处的时间不长，但是蓝衣很喜欢东方宁心，她希望自己变成像东方宁心那样，可惜她的性子做不到。
        失望这次入寂灭山脉无功而返，接下来他们村子里的人要怎么生活呀。
        高兴多少人来多少人回去，大家都没有受伤……
        在寂灭山脉的人都很简单，他们只想要活下去……





    正文 374梦族所在
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:40 本章字数:5531

        看着蓝衣依旧的乐观的笑脸，东方宁心觉得自己的做法是正确的，这个少女此时需要帮助，她的举手之劳对于他们来说却是活的希望，她想要无情但终是做不到……
        “蓝衣，我可以拜托你一件事情吗？”
        想要助人，但却不喜欢摆出高高在上的姿态，也许这就是东方宁心让人心动的地方。
        鬼苍悟与雪天傲站在一旁，将东方宁心的纠结、决定全部看在眼里。明明是个心善重感情的女子，却总是用冷漠来掩饰，东方宁心，你真是矛盾呀。不过就是这份矛盾他们看在眼中，记在脑中，恋在心中……
        这世间的女子大多如同尼那般，用善良柔弱将自己的无情与冷酷掩饰，偏偏东方宁心与之相反。她却淡漠凉薄也掩饰自己的善良，用坚强来掩饰自己的柔弱。
        这样一个女子让人怜，更让人爱……
        “宁心姐姐，有什么我可以帮你的吗？”蓝衣什么事都不问，相当的爽快答就着，圆圆的眼睛闪着期待，似乎很高兴能为东方宁心做什么。
        也许，东方宁心就是喜欢她这份爽快吧，抛下心中乱七八糟的想法，东方宁心虽无情绪，但语气却是温和：
        “蓝衣，你出去的时候沿路给我们留个印记，一定要悄悄的别让别人知道好吗？”
        东方宁心一时也想不到要蓝衣帮什么忙，就把刚刚周进的说的事给提了一遍。
        “好，我一定做到。”蓝衣立马应到。
        东方宁心点了点头，取出怀中一存钱的卡片交给蓝衣。“这是谢你的。”
        “宁心姐姐，我不要。”蓝衣吓了一跳，连忙推开，可是东方宁心哪是一个小小的普通的姑娘能推得开的。。
        “拿着吧，不然就不要你帮我了。”依旧是那不温不火的样子，做完这一切后，东方宁心也不待蓝衣说话便转身与雪天傲、鬼苍悟打了个招呼，朝着寂灭山脉里面走去……
        “宁心姐姐……”拿着东方宁心给的银钱，蓝衣半响才收回来。
        他们没的捕到凶兽，的确需要银钱，不然快到冬天了，他们村子里的人就得饿死了，还有大伯伯的病也要钱去买药。
        蓝衣轻咬着唇，想要道谢可东方宁心只给她一个背影。
        “谢谢你，宁心姐姐。”蓝衣郑重的朝东方宁心的背影道谢，便与周进等人一同下山，她会记住她第一次踏入寂灭山脉没有运气不好没有遇上凶兽，但却很好运的遇上一个叫东方宁心的姑娘
        ……
        “墨言，为什么帮他们？”继续往寂灭山脉里面走时，鬼苍悟看着东方宁心终于忍不住问了出来。
        “不知道。”真的不知道，要说这蓝衣投她好吗，她也不至于……
        “这里曾是梦族所在。”半响雪天傲说了这么一句话。
        东方宁心停下脚步看向雪天傲，再看向鬼苍悟，脸色有一瞬间的变了变：
        “你说什么？”
        话是问雪天傲，但那质问的眼神却是看着鬼苍悟。
        鬼苍悟，你来这里有什么目的？
        话说，东方宁心从来就没有信过鬼苍悟所谓的“朋友”和不算计，这一下更将好不容易建起来的一丝丝信任给消散了。
        “我不知道，我不知这里和梦族有关？”鬼苍悟的脸色原本就难看，这下更长惨白的无法见人。
        听到雪天傲的话他亦是震惊，什么？这曾是梦族的地盘？怎么可能？传闻中的凶兽尽出的寂灭山脉居然是梦族的地方？
        鬼苍悟看向雪天傲，希望雪天傲能够解释一番。
        东方宁心原本是关注着鬼苍悟，在看到他的表情后也转而看向雪天傲，眼里是寻问？
        面对鬼苍悟与东方宁心同时扫过的眼神，雪天傲的表情丝毫不变，只是声音透着一丝低沉。
        “我也是刚刚才发现的，鬼族与赤族居西北之地，雪族与梦族则居东南之地，而这个地方如果没有错的话就是梦族所在。”
        还有一点没有说的就是，凶兽与他们遇到的那个玄兽聚居之地是这般的像，一定是针神，针神担心有人毁了梦族人所在，所以才让这些凶兽聚居于此，只有这样才能保护梦族圣地不受人破坏。
        雪天傲的话一出，得到了鬼苍悟的附和：“这么说来不无可能，据我所知鬼族历任鬼王每隔十年就会来这里一趟，说是寻找养魂草。也许这个地方真的与梦族有关，不然养魂草只有这里才找得到吗？”
        鬼苍悟万分认真的思索了起来，雪天傲说的没有错，这个方向的确是梦族所在，只凭着一个方向就能推测这么多，雪天傲真不简单。
        鬼苍悟没有多少情绪的眼再次看向雪天傲，不得不说他很佩服这个雪族声名大噪的神之子……
        东方宁心沉默，对于雪天傲说这里是梦族所在，她信八分，鬼苍悟的话再加一分，再想想这里的凶兽与针神那里的玄兽，她无法不信……
        “鬼王每隔十年就来一次？这寂灭山脉如此反常，肯定是有别的意外，这不会刚好是十年之期吧？如果是十年之期的那么这些经常在寂灭山脉讨生活的应该知道一些才是。”东方宁心问向鬼苍悟，如此的话他们到是要和鬼王对上了。
        尼的计划还是成功的，虽然她们没有去鬼族送死，可来到这寂灭山脉也没有逃过鬼王……
        “我？我不知道。”鬼苍悟略有几分苦涩的说着，这话他要如何说呢？
        他只是鬼族的少主罢了，只是比一般的鬼使高出那么一点点罢了，他的命运同样掌控在鬼王的手上，鬼王要他生便生，要他死便死……
        在拳头大就是老大的世界里，一个少主不过是一个称呼，今天他可以是鬼族少主，他日他死了正会有另一个少主出现。
        他不是雪天傲，天生拥有神者血脉，一出生就是族内的希望，地位无人撼动……
        看到鬼苍司的落寞，东方宁心也不再多说什么，她没有揭人伤疤惹人伤痛的坏心思。
        既然大家都不知，而这十有**就是梦族所在，那么无论是天堂还是地狱都闯一闯吧……
        不再言语，东方宁心朝寂灭山脉腹地走去，而接下来的路相当的难走，寂灭山脉再往深处，都是没有人踏足过的地方，每一个地方都是杂草丛生的，如果不是有着强悍的真气在身，他们怕是想走也走不这去……
        寂灭山脉很大，但是不用配合周进等人的速度，东方宁心、雪天傲与鬼苍悟三人不过两天一夜的时间就来到了寂来山脉正中央，而这里他们依旧没有看到所谓的所谓的凶兽。
        是夜，三人飞身在树上休息，而就在子夜时分，三人的耳边突然传来一道低低小小的行走声，立刻警醒但却是没有发出一丝丝的声音，借着大树的遮挡，他们三人清楚的看到对方有三男一女四个年轻的男女。
        借着月色依稀可以看到他们的打扮与中州大陆人不同，男子皆着一身银质铠甲，而女子则做弓箭手打扮，身后背着数十把漂亮的银箭。
        而这四人的修为？
        雪天傲只隐约感觉对方和自己不相上下，甚至更高一些。这些都不是重点，重点是这寂灭山脉里面怎么还会有人？而且这人还是如此陌生的装扮。
        像是为了给树上的三人解释一般，那弓箭手打扮的女子突然道：
        “龙冰，这鬼地方真的有我们族人气息吗？为什么走了这么久，我们连个玄兽的影子都没有呢？”
        语气是抱怨连连，如果没有说错的话这一行人也许在这寂灭山脉走了好久了，今天雪天傲遇上还真是运气了。
        “龙琪，如果你不想找现在还可以回去，我们没有勉强你前来，如果不是你我们三人的修为也会不降低那么多。”
        其中最为高大的健壮的一铠甲装扮的男子停了下来，对着女子道，语气有几分不耐烦。
        被称为龙琪的女子嘟了嘟嘴，颇有几分抱怨的说着：
        “不说就不说吗,真不明白为什么爷爷那么在意那个叫梦的女人，得知这里是以前那个梦的族人所在，居然不顾自损修为送我们来这里。
        可是在这个地方都找了三个多月了，边说我们龙族的痕迹了，就是玄兽都没有一个，遇到的全是一群粗鲁不堪教化的野兽，真真没意思。”
        “龙琪，闭上嘴，最好不要再随意泄露我们的身份。”龙冰回头，狠狠瞪了一眼龙琪，又继续往前走着。
        龙琪虽然不高兴，可却不敢多说，看到身后两个银甲装扮的男子跟着龙冰往前走了，她也立马跟了上去。
        很快这四个奇怪的人就消失在东方宁心与雪天傲的面前，可是他们的话却烙在东方宁心三人的心底。
        东方宁心的双手更是死死的捂着那枚龙蛋，刚刚这四人出现时，这枚龙蛋显些跳了出来……
        东方宁心与雪天傲悄悄的松了口气了，刚刚底下四人居然是龙族的人，而且听他们的口气似乎认识梦皇有关，而他们的目的居然是这枚龙蛋？
        这寂灭山脉寂灭了千年，这下真真是热闹了……
        给读者的话:
        恩。终于来到梦族的地方了，梦皇的封印终于来了，恩。大家有空多多留言吧，嘻嘻，这样才能互动啥……





    正文 375龙凤斗
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:41 本章字数:4984

        东方宁心三人此时再也无法睡了，刚刚那龙冰、龙琪的话，还有小龙蛋的异样，都让他们明白这寂灭山脉一点也无法寂静了。
        三人悄无声息的落在地上，站在龙冰四人所在的那个位置，双眼皆是凝重，看着龙冰四人消失的方向半响才回神，互相交换了一个眼神。
        “原来寂灭山脉的凶兽是因为他们才不见了踪影。”鬼苍悟看着四人离去的方向轻叹着，这下好了寂灭山脉不是因为鬼族才如此，不然的话他怕是会痛苦死。
        一边是鬼族一边是墨言，虽说鬼王给了他五个月的时间，什么都不用做，但是鬼王随时可以更改他的命令，而他只有遵从的份……
        龙族，看样子鬼皇能从洪荒之地来到这中州，别人一样可以了，这龙族一次就来四条龙真是不简单，只不知这四条路所说的减了些修为，这修为是多低来着，看他们的脚步不会帝于帝者。
        龙族，远古神兽，他们的天生就有让百兽臣服的威压，与实力无关纯粹是那份来自血脉强悍让众兽臣服、起不了反抗的心思。
        这寂灭山脉的恶兽们加起来要杀这四头龙也许不成问题，问题是这些凶兽们根本没有动手反击的可能。
        未战先怯，撕杀讲的是个气士，面对龙族血脉中的威压，凶兽天生就少了动手的气势，凶兽再强面对龙族也只能任龙族宰杀，这就是皇者的气势，天生的血脉威压是后天如何努力都做不到的……
        “这些龙族人似乎是来找他的。”东方宁心拿出小龙蛋，同时不着痕迹的观察着鬼苍悟。
        玄兽难寻，让玄兽认主尽乎不可能，玄兽宁可战死也不愿意认人类为主，这中州和远古四族就没有人能与玄兽订下契约关系的。
        当然就更不用提神兽了，神兽在这片大陆上只是一个传说，更不用提龙族的神兽了。
        东方宁心知道接下来他们将面对极大的危险，此时她必须确定鬼苍悟能不能为她所用，如果不能就早早的与鬼苍悟分开，免得危急关头被人从背后桶上一刀，而此时东方宁心就拿出龙蛋来考验鬼苍悟，看看鬼苍悟会不会心动……
        “龙？神兽？”鬼苍悟苍白的脸色有着一抹不敢置信，看着东方宁心双眼睁的老大，鬼苍悟没有想到这是东方宁心的试探，他纯粹就是为了这颗龙蛋而震惊。
        天呀，他今天不仅看到四头化成人型的龙，还看到一枚龙蛋，一枚可以让人滴血认主的龙蛋，如果这龙蛋不是东方宁心所有的，那么他真正会心动。所以鬼苍悟看到东方宁心手中的龙动只是最初一眼的震惊，随后就平静了下来……
        东方宁心点了点头：“一枚未孵化的龙蛋。”
        而到这个时候东方宁心才是真正的放心，无论她与鬼苍悟是怎样的立场，至少鬼苍悟的人品是值得认同的。
        鬼苍悟看到她手中的龙蛋只有不敢相信、与惊讶，没有丝毫的贪婪，这样的人他的心性至少有一丝是纯正的。要知道这世间尽乎没有人可以抗拒的了对这枚龙蛋的诱惑，就是她东方宁心看到这龙蛋亦会心动……
        “那群人不会只是为了这个而来的吧？”鬼苍悟若有所思的指了指龙冰几人消失的方向，他隐隐听到了族人的说。
        东方宁心轻轻的拍着龙蛋，她刚刚感受到了小神龙的情绪变化，那种变化不是见到了族人的喜悦，而是厌恨与敌视，是一种恨不得杀了他们的仇恨。轻轻的一边安抚着小神龙一边看着那龙族四人消失的方向。
        “不知道，不过我想应该不是，这枚龙蛋第一次出现在这里，他们来这里除了龙蛋应该还有其他的目的。
        要知道这寂灭山脉能让凶兽聚居于此，即使面对人类的捕杀亦不走，定是有原因的，我想那个原因才是他们来寂灭山脉的真正的原因，而寻找龙蛋应该是顺便的。”
        东方宁心大胆的猜测着，而她发现因她的话手中的小龙蛋突然平静了起来，看着小龙蛋东方宁心若有所思……
        “看样子来寂灭山脉是个相当糟糕的决定。”鬼苍悟颇有几分不太自然的说着，都是因为他的话东方宁心才会来这寂灭山脉，不然也不会与龙族对上。
        龙，那是传说中远古最强大的神兽，天下间近乎没有一种生物是他们的对手，饶是与龙齐名的凤也要稍孙一筹。
        东方宁心看小龙蛋平静了下来，再次将小龙蛋收了起来，平静的说着：“我是不知这寂灭山脉，如果知道我早就来了。而且这个地方我早晚是要来的，这个时机很好，遇上龙族并不是什么坏事。”
        针神所说的梦皇的愿望也许就在这里了，还有就是小龙蛋一直无法孵化出来，他都以蛋的样子存在上千年了，就算神兽孵化慢也不至于这样吧。在这里这个时候遇上龙族并不是什么坏事，至少可以把小龙蛋的情况解决一下。
        “既然如此，我们就跟上去，龙族的来到这里，那么这寂灭山脉肯定很热闹。”雪天傲的指了指龙冰四人消失的方向，示意跟着他们。
        对于这寂灭山脉他们了解的实在太少了，有龙族的人带路他们才能找到这寂灭山脉最有价值的所在。
        接下来的路，他们都跟在龙族的身后，传闻龙族骄淫，可是这几天的跟在身后走下来，也就是那龙琪稍稍的有点龙族的本性，那叫龙冰的和另外两个银甲男子则是一路上不曾说过一句话，看样子这龙族的人也是有差别的，不能一杆子打番一船人。
        眼看就要抵达寂灭山脉中心处，龙冰突然停下了脚步，而这一停东方宁心、雪天傲与鬼苍悟三人是紧张到连呼吸都敢了，一个个如同树木一般静止不动。
        龙冰停下来打量了一下四周的情况，突然对着半空大叫着：
        “出来，既然来了何必藏头露尾的。”龙冰的声音很大，带着龙族特有的低沉，如果不是东方宁心、雪天傲与的鬼苍悟三人胆识过人，修为又不差，那么他们亦会如同众凶兽一般，吓的躲起来的……
        东方宁心三人静站在那里，就是不动，他们不能确定是龙冰发现了他们还是龙冰故意讹诈的。
        如果是前者那么他们就等对方找上来，如果是后者他们要是走出去不是自寻死路吗？
        这四头龙他们三人打不过，安全起见躲在身后才是王道。
        可是东方宁心三人如是想，龙冰却是不放过，龙冰看着来人不出来，嘴角轻蔑的一笑。
        “什么时候凤族喜欢干跟在人家身后，从背后给人刀子的勾当了，既然来了何必还藏着呢。”
        龙冰的声音一出，东方宁心三人心里一松，显然这龙冰不是发现了他们的踪迹，可话中的意思却让东方宁心三人更加的凝重了起来。
        凤族也掺和了进来，这寂灭山脉到底有什么，值得这种玄兽中的顶级王者掺合进来。
        梦皇当年在这里留下了什么？龙族与凤族居然会突临这宝地。
        龙冰的话一落下，便看到两个着五彩紫衣的女子翩然而至，动作优雅至极、美丽致极，那样子就如同展翅飞翔的凤凰一般，炫目而多彩。
        “凤舞？凤依？”龙冰看着来人，整张脸变得黑沉了起来，似乎来人是很难缠的对手。
        凤舞与凤依都着五色彩衣，但凤舞的彩衣紫色偏重，而凤依的紫色偏淡，在凤族以紫色来表现其地位，凤舞显然高出凤依不少，听到龙冰的寻问，凤舞高傲的一笑：
        “没想到会遇上你们，龙冰、龙琪，咱们真是冤家路窄。”
        龙冰是语气中透着轻蔑，而凤舞则是从骨子里透着一股轻蔑，那种如同女王的样子让人恨的牙痒痒，比如此时的龙琪。
        龙族天生强悍，但是气质上龙族却是比不上凤族，龙族的大多给人狂妄霸道无礼的印象。
        凤族则给人天生优雅与贵气，那种天生的气质是不需要凶恶的言语与凶悍的眼神来表现的。
        是以龙族的人像来讨厌凤族，说凤族虚伪，而凤族的人则说龙族粗鲁，辱没了远古的神兽血脉。
        东方宁心、雪天傲与鬼苍悟三人悄悄的松了口气，龙凤斗他们刚好坐收渔翁之利，原本还担心对上一个龙族他们麻烦大，现在可好了，有一个可以钳制龙族的凤族出现，这样他们想要从中混水混鱼还是很容易的。
        可是有一点东方宁心三人想不明白，为什么龙族能发现凤族的存在，却发现不了他们的存在呢？
        他们三人虽然小心意意、离的又远，但也不至于能躲的过龙族与凤族这两个天生强大种族眼睛吧。
        此时龙蛋里的小神龙相当没好气的伸了伸自己的龙爪。
        白痴的女人，你以为凭你们三个连神者都没有达到的人类能躲得过龙族与凤族的眼睛，真真是做梦了，要不是我帮你们，你们死几次都有了……
        龙族有什么了不起，凤族有什么了不起，只要我长大了，龙族与凤族我都能将他们踩在脚底……





    正文 376大乱好摸鱼
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:42 本章字数:4857

        “凤舞，既然如此那咱们今天就了结了一下这恩怨。”龙琪火爆的站了出来，她对凤舞和凤依天生就讨厌，她喜欢的男子十有**都会喜欢凤舞。
        在洪荒之地她一直被凤舞压着，平时找不到机会、也打不过凤舞，但今天不同，这里是中州没有管，而且今天他们四对二，这胜算相当的大……
        龙琪的话让凤舞与凤依同时一笑，凤依漂亮的凤眼是淡淡的嘲讽：“怎么？你们龙族今天要仗着龙多欺负我们凤少？”
        说虽如此说，但是凤舞与凤依二人却是没有一点点的紧张，她们既然敢正面对上龙冰、龙琪和他们身后的二位龙族高手，肯定是有足够的倚仗的，不然的话她们要跑龙冰他们根本追不上，速度上凤族有天生的优势。
        “今天我们就龙多欺负你们凤少怎么样？”龙琪骄傲的扬着下巴，龙冰则是站在一旁任龙琪与凤舞、凤依叫嚣。他是故意任龙琪激怒凤舞凤依，这样胜算更大。
        龙族比起凤族一直都强悍几分，他龙冰亦是龙族新一代的佼佼者，下任族长的继承人选之一。
        可是凤舞与凤依也是凤族高手，凤舞凤依二人与他相比，不要上下。他们四龙对上对方二凤原本这是必胜的局，凤舞凤依肯定也是知道，可在知道的情况下却如此就说明她们二人肯定有别的法宝，所以小心为上……
        东方宁心三人则是相当满意的看着这一幕，打吧打吧，打的两败俱伤最好了，这样他们才能跃过这龙、凤二族，直接去寻找梦族的遗址所在，或者去找龙、凤二族想要找的东西。
        很快，局势就朝东方宁心与雪天傲、鬼苍悟三人期待的方向发展着，只见凤舞与凤依听到龙琪的话后不怒反笑。
        “既然你们想要送死，今天我们就成全你，反正把你们杀死在这里，龙族也没有证据。”
        说话间，只见凤舞突然从衣袖中取出一根火红色的凤羽，而这火红色的凤羽一出，龙冰与龙琪的的脸色变得相当难看了起来：“火凤凰的凤凰虚影？”
        这下麻烦大了，龙冰与龙琪和他们身后的银甲男子一个个脸色难看。
        凤舞展颜一笑。“很有见识，这就是我们先主火凤凰的凤凰虚影，留给我们凤族的不到十根，而这是第五根了，你该庆幸我把它用在你们的身上。”
        如果不是为了阻杀龙冰，这个龙族最高强的年轻人，凤舞也不会轻易的拿出如此置宝，这凤凰虚影只能用一次……
        火凤凰，传闻凤族修为最高的凤凰，浴火重生九次，眼见就要化为天神，可惜最后不知为何突然失踪了，最后留下的就是十根火红色的羽毛。
        每一根都有火凤凰的印记，每一根使用时可以同时召唤出十头火凤凰，当然这召唤出来的火凤凰虚影的实力远不如实体强悍，但却比之凤舞等凤强悍如倍。
        “凤舞，你这是要仗火凤凰的势欺我们龙族了。”龙琪变化相当的快，看着这火凤凰羽毛，大声的叫嚷着。
        听到龙琪的话，凤舞是相当鄙夷，下额微微上扬，看都不看一眼龙琪，对着龙冰就道：
        “刚刚你们大言不惭的要仗着龙多欺我们凤少，现在我不过是把这还给你们罢了。想要以多欺少也得看你们有没有那个本事了。火凤凰的凤羽别说你们了，就是你们的族长银龙出现也不一定是对手。”
        这突然戏剧化的局面让东方宁心三人想笑不敢笑的，龙、凤果然天生就无法共存呀。
        龙族想要以多欺少却被人用更多来压制了，想来这还真真是打脸呀，东方宁心三人此因着这情况稍稍的淡化了一下紧张的气氛，站在树丛后静静的看着这一幕。
        他们同时暗暗希望龙族强悍一点最能有什么可能与凤族的凤凰虚影抗衡的宝贝，这要两败伤起来会比较惨，龙族可别被一打就趴下了，不然他们是赶了狼来了虎，一样的麻烦……
        龙冰确实没有辜负东方宁心的希望，当凤舞拿出火凤凰羽毛时，他的脸色是难看了几分，但很快就恢复静定了。
        龙族第一代的领军龙不是盖的，他没有龙琪那般不知轻重，也没有龙琪那般看到自己得势就叫嚣，看到自己不利就开始狡辩。
        龙冰从背后抽出一银质的长剑，长剑弯弯曲曲，如同飞翔的长龙，此时这长剑正指着凤舞。
        “凤舞，既然如此那么就让我来领教一下火凤凰的虚影，有生之年与能与火凤凰的虚影交战也是一种荣幸。”而在说话间，那长剑散发着淡淡的银色光芒，就如同有真龙附身一般。
        “银龙剑？龙族也很大手笔吗。”看着龙冰那柄剑，凤舞挑了挑眉，显然那把银龙剑来头不小，不过她想再强悍也强不过火凤凰的虚影。
        看到龙冰不惧，凤舞毫不在意，虚张声势又能如何，要知道火凤凰的虚影从来没有败过。
        凤舞轻咬着食指，一没凤血从食指中流出，正滴在那火凤凰的凤羽之上，只见那一片凤羽立马脱离了凤舞的手心飞在半空中，半空中的凤羽如同一个巨大的火焰一般边飞边燃烧着。
        整个寂灭山脉瞬间被这火光映红了一大片，而那火凤凰的羽毛就在半空中不停的燃烧着。
        当火凤凰的羽毛燃烧时，东方宁心感觉到怀中的小龙蛋有着一丝的孺幕与不舍，那就感觉就好像亲人远去一般，东方宁心再次不着痕迹的轻轻抚着小龙蛋，借此安慰他不安的心……
        火凤凰羽毛眨眼间就在半空燃烧完毕，当凤羽燃烧完时，火光中冲出数十头火红色的凤凰。
        火凤凰一出东方宁心三人明显看到凤舞与凤依从骨子里散发出来的敬意与崇拜，那是无法克制的敬意，而龙冰与龙琪及身后两个银甲龙则是明显的闪过惧意。
        火凤凰的威压还是相当强悍的，即使这十头火凤凰只是火凤凰一抹虚影，这十头火凤凰加起来及不上火凤凰千分之一，可即使是这千分之一也足够这些龙子凤孙们受的。
        龙琪及身后二个银甲龙脸色惨白至极，而龙冰因着手中的银龙剑倒还算是镇定，看着那盘旋在半空中的火凤凰，手中的银龙剑握的紧紧的，他不能死在这里……
        诚如凤舞与凤依所言，如果他死在这里那么龙族也不会替他报仇，因为龙族不知是谁杀了他。
        “伟大的火凤凰，请您施展神威，将这欺辱我凤族的龙族们杀尽。”凤舞对着半空中的火凤凰用着最为恭敬的语气说着，此时的她没有如同女王降临的王者之气，有着只是臣服与敬仰。
        十头火凤凰长啸一声，只见这十头火凤凰如同识物一般立马朝龙冰四龙飞去，那气势、那灼热，让除了龙冰以外的三龙连连后退，龙冰手握银龙剑，面对从天而来的火凤凰倾尽全力的朝着那火凤凰击去。
        银色的光芒与火红色的光芒在半空中交锋，原本寂灭山脉有一半都笼罩在这火红之中，但现在却是银光与火红相争，龙冰握着银龙剑，一动也不动、脸色发青。
        而凤舞与凤依则是云淡轻风的站在那里，看着火凤凰虚影与银龙剑相关争，火凤凰一出她们根本不需要再做什么，她们只要观战就行了，她们不需要像龙冰那样再来耗尽自己的修为。
        火红光芒渐渐压倒银色光芒，慢慢的朝着龙冰压去，凤舞与凤依看到这情况笑的如同百花盛开。
        “龙冰，这里不是洪荒之地，你的银龙剑在这里受的限制太多了，而且你现在的修为似乎没有达到神者。”
        听到这话，龙冰的脸色更加的难看，凤舞与凤依说的不错，他现在的修为是差了太多，不然的话有银龙剑在手，他也不会让火凤凰这么快就压倒银龙剑，可是……
        “凤舞、凤依，你们别嚣张，我们在这里受限制，你以为你就没有受限制，看你们召唤出来的火凤凰虚影，虽然气势惊人，但这火红却透着一股虚，火凤凰的强悍也不如洪荒之地，我们彼此彼此。”
        龙琪并不全全是个草包，如果真是一个无事处的草包，那么她也无法跟着龙冰来到中州，看到这情况立马就明白，在这里大家都受了限制，而龙冰的真气无法将银龙剑的气势发挥到最大，所以……
        龙琪上前，左手按在龙冰的背后，纯厚的真气源源不绝的涌向龙冰，这样很伤身，但如果不伤身他们龙族四人就得死在这里了。
        有着龙琪的帮助，龙冰的脸色变得好了几分，而那火红光芒再也没有压倒性的胜利了，银光慢慢的将火红光芒推了回去，似乎又恢复到势均力敌的状态了……
        凤舞与凤依看着这情况，俏脸微怒，凤羽是凤凰一族最强大的火凤凰留下来的，那银龙剑亦是龙族最强大的银龙留下来的，这双强的较量谁胜谁负一时间还真是不好说，因为使用的人决定这东西的强弱。
        这是用着她凤舞的血，如果用她们凤凰一族放长的血，那么这火凤凰虚影更会强悍，就如同龙冰与龙琪合作，那银龙剑的威力会是涨一般，火红与银光再次恢复势均力敌……





    正文 377雪天傲，你这是第二次松开我的手
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:44 本章字数:5318

        随着时间的流逝，火凤凰的光芒渐渐的变暗，而龙冰与龙琪的脸色也越发的难看，龙冰身后另外两个龙族高手想要帮忙，但是他们更明白如果此时他们耗尽了真气，接下来与凤舞凤依的较量，龙族必败……
        东方宁心三人静静的看着，现在这样的情况吗？不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
        凤依与凤舞一来就把压箱底的宝贝给丢出来，就是想着以最快的速度好将对方拿下，毕竟他们能停留在这里的时间并不长。
        可惜凤族是有备而来，龙族也不是赤手空拳的而到，凤舞有火凤凰虚影，龙冰有银龙剑。
        火凤凰虚影的光芒越来越淡，这虚影只能维持一刻钟，一刻钟后火凤凰就会消失。
        而看龙冰与龙琪的样子似乎也支撑不了多久了，凤舞与凤依两人交换了一个眼神，就在那火红与银光继续交战时，凤舞与凤依同时而动，两人齐齐朝朝龙冰四人所在扑去。
        凤舞衣袖成风，那方向赫然是对着龙冰与龙琪，而凤依则是对着龙冰身后两个银甲护卫。
        凤舞要趁龙冰与龙琪对付火凤凰虚影时，杀了龙冰与龙琪，而凤依则是为了拖住那两个银甲龙护卫，姐妹二人配合的万分默契，凤舞与凤依同时而动……
        银甲龙护卫也在第一时间上前，可惜凤依拦住了他们，虽然只拦了他们一招，但是时间已是来不及了，一招的时间足够凤舞杀了龙冰与龙琪，而此时龙琪与龙冰此时根本无法抽出手来以付凤舞的攻击。
        “龙冰，再见了。”凤舞扬起一抹绝艳的笑，在这银光与火光耀眼夺目，可惜这笑是用来夺命的……
        凤舞的攻势就在眼前，而身后的护卫又被凤依一时缠住，龙冰知道这一次他是死定了，可是他真的不甘心死在这里，尤其是死在凤族这两个女人手上，对他来说绝对是侮辱……
        看了一眼手中的银龙剑，龙冰在最后一刻做出了决定，要死那么就用一起死，他龙冰绝对不放过凤舞与凤依，同归于尽吧……
        “凤舞、凤依。想要我死那么付出代价吧，你要明白龙族永远凌驾于凤族之上。”
        龙冰带着誓死如归的表情迎着凤舞的一击，看到这样的龙冰凤舞吓了一跳，这个疯子要干什么？
        “龙冰，别乱来……”凤舞大叫了一声，想要收回攻势，但招式已出凤舞要想收回却是不可能的了。
        龙冰狂妄的笑着：“凤舞，我从不乱来……”
        说完这话后，只见龙冰居然不管火凤凰的攻势，将银龙剑收了回来，剑对着凤舞但又不是对着凤舞……只见龙冰手中的银龙剑在对向凤舞的那一刻，突然脱手而出，银龙剑在半空中划出一道龙的身影……
        “凤舞，见识一下我龙族秘技――银龙爆。”
        “轰……”
        银色的光芒如同陨石坠落爆开的那一刻那般灿烂夺目、光芒四射，瞬间将火凤凰的光芒给遮挡了起来，而那把银龙剑也消失在在半空……
        “龙冰，你一个疯子。”凤依连忙结起结界，想要将自己护好。
        “危险，快走。”东方宁心看着这四射的红光与银光，吓了一跳，这龙族与凤族还真是疯子，不管不顾的毁天灭地的，说话间东方宁心拉着雪天傲与鬼苍悟连连后退……
        银光波及甚广，凤舞的攻势眼看就到了龙冰的面前，可却普突然弹开了……
        “轰……”
        再一次一声爆炸声响起，这一刻只见银光中心的龙冰、龙琪、凤舞、凤依和那两个银甲护卫被炸的飞了起来，不过他们每一个身上都有一层光芒，这是他们最后使出来用来保护自己的护身光罩。
        而银光外的东方宁心、雪天傲与鬼苍悟跑的快，但是人的速度终是有限的，他们再快也快不过那银光的波及。
        身后的银光有多么强大的威压，东方宁心三人是明白的，他们快可是那银光的速度更快，眼看就要击向他们的身后了。
        焦急……急不可待，只要一步，再快一步他们就能逃过，可是这一步他们终是跨不出去……
        小龙蛋在东方宁心身上也是急的快死了，现在的他太弱了，弱到没办法帮他们，只能眼睁睁的看着东方宁心三人被银光吞没……
        雪天傲回头看了一眼离他们只有半步的银光，知道他们要全身而退的从这银光中逃走那是不可能的。
        雪天傲看了一眼即使如此状况下依旧从容静定的东方宁心，突然笑了，如同冰山上的雪莲药盛开一般，让天地失色……
        东方宁心，死前能看你一眼，那么雪天傲这一生也是足够了。突然雪天傲松开了东方宁心的手，然后停下了脚步……
        “东方宁心，快走……”
        最后，雪天傲只对东方宁心说了这么一句话，就见他将所有的真气凝聚起来，整个身体与那银光相撞而去，银光受外力的阻拦，缓下了一步……
        轰……银光与雪天傲的身体相接触，只见雪天傲被高高的抛起，而后又瞬间跌落在银光之中……
        龙冰与凤依他们是龙体、凤体都被那银光炸的飞了起来，更不用提雪天傲这凡夫肉胎了，只见挡在东方宁心面前的雪天傲拼尽一切只能减缓银光的速度一刹那，很快整个人却被银光给淹没了。
        “雪天傲……”东方宁心不敢相信自己的眼睛，失声大叫着。
        在雪天傲放手的那一刻，东方宁心就转身，可是来不及了，来不及了……
        她看到的就只是一个被银光淹没的身体，雪天傲整个人都消失在那银光之中，东方宁心想要伸手去抓可却是徒劳……
        银色的光芒笼罩了大地，银色的光芒吞没了一切，银色的光芒带走了雪天傲也带走了东方宁心最后的一丝丝阳光。
        “雪天傲……”
        东方宁心撕心的叫着，雪天傲你才是疯子，真正的疯子，跑不掉就算了，为什么为什么……
        银光漫天，可是东方宁心再也看不见这银色的光芒了，她只看到雪天傲的身影，雪天傲站在那里被银光吞噬的身影，雪天傲给她最后的一抹笑容。
        雪天傲……我恨你，我恨你，为什么要这样，为什么……
        东方宁心如同被抽掉了生命一般站在那里动也不动，她的眼里只有雪天傲消失的那一刻，她的眼里只有雪天傲的笑，她的眼里只有雪天傲的放手……
        雪天傲，你是混蛋，你是个混蛋。
        这是第二次了，这是你第二次松开我的手了，雪天傲……为什么，要一而再，再而三的让我失望。为什么要松开我的手，为什么的……
        你知不知道你这一次的松手，让我比上一次更恨你，更恨你呀……
        雪天傲，我恨你，我恨你……为什么要这样，丢下我一个人，又一次的丢下我一个人……
        “墨言，走呀，快走。”鬼苍悟也是吓了一跳，他没想到这种时刻雪天傲会用自己的命来拖延那银光的速度，给东方宁心争取活命的可能。
        可是既然雪天傲用生命争取了活命的机会，那么东方宁心还等什么，再等下去雪天傲的身牺牲不就是白费了吗？
        “走？我为什么要走？”东方宁心用力的甩开了鬼苍悟的手，整个人冷漠更甚，变得肃杀而个冷血。
        “墨言，你疯了？”鬼苍悟想要再次拉着东方宁心，可是东方宁心却是不给他任何机会，狠狠的将他甩开了。
        "鬼苍悟，你自己走，别管我。"
        修罗再生恐怕也就是这样吧，鬼苍悟一直觉得鬼王身上有一种让人害怕和恐惧的杀意，但现在看来东方宁心身上的杀意更甚，在东方宁心的身上，鬼苍悟看到了一种要拉着天与地一同毁灭的气势。
        “墨言，你别做傻事？”鬼苍悟担心的看着这样的东方宁心，双眼里满满的心痛，他想如果龙冰与凤依等人还在这里的话，那么东方宁心肯定会毫不犹豫的拔刀相向了……
        “鬼苍悟，我从不做傻事。”
        东方宁心拿出怀中那两支木针，看着就在面前的银光，东方宁心冷冽的一笑，看着那银光眼里是浓浓的恨意：
        “龙凤之光是吗？我今天就要看看是龙凤之光强悍还是那了逆天的神迹强悍。”
        逆天针法再次现世，这一次用的是等同于神器的木针，东方宁心明白逆天的针法所施展时的威力越强，那逆天的代价越大，可是东方宁心根本不管这些。
        龙、凤二族在此争斗，却不管这寂灭山脉能否承受他们施展出来的神威、根本不管这寂灭山脉其他生物的死活，不管不顾的施展这种让天地毁灭的技能，但她东方宁心不会不管。
        这银光吞没了雪天傲，这银光要毁了梦族所在，她要让龙族与凤族明白，这世间不是由他们说了算，龙子凤孙算什么……
        以最快的速度        、凝聚所有的真气，只凭着两枚木针，逆天的真法再次现世，而这一次东方宁心要做的事情就是破了这银光、杀了那有护身光环的龙冰与凤依……





    正文 378一起为他陪葬吧
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:45 本章字数:5231

        “给我破……”
        东方宁心冷呵一声，两枚木针灵性十足的带着强大的气息朝那银光击去，如同利刃、如同利箭，两枚木针将这银光打出一个窟窿，也让银光停了下来……
        东方宁心冷眼的看着，看着木神将银光捅出一个窟窿，心满意足的笑着，然后……
        “噗……”
        东方宁心狠狠的吐出了一口血，这血吐在银光的窟窿处，如同雪天傲一般一起被银光给吞噬了……
        她终于是撑不住了，耗尽所有的心血施展出来的了逆天针法，哈哈哈哈。她要坚持，再坚持一下，她要看着伤害雪天傲的银光的下场，她要看龙冰与凤依的下场……
        “雪天傲，我替你报仇了，我知道这银光无法让龙冰与凤依他们死在这里，但是加上这逆天针法的威力，他们不死也得死了。雪天傲，我不会放过任何一个伤害你的人，即使是我自己的……”
        颤抖着站在那里，东主宁心明白自己支撑不了多久了，可是她却执意站着，不要鬼苍悟扶着的站着，她在等，等那两枚木针完成它们的使命……
        龙冰与凤依被银光炸开时，她看到他们身上都有一淡淡的保护光，逆天针法就是要将他们的护身光芒给打破，东方宁心绝对不放过一个伤害了雪天傲的人……
        “墨言，你……”看着脸色比他还要惨白的东方宁心，鬼苍悟不知道自己应该说什么，他明白他这一生都无法得到什么。
        雪天傲是个疯子，东方宁心更加的是疯了。
        雪天傲用命去挡住那银光，而东方宁心则用命去替雪天傲报仇，这两个人要做的这么的极端吗？为什么他们在做出决定时都能那么的毫不犹豫，是他的羁绊太多，还是他将自己羁绊了……
        鬼苍悟看着东方宁心，他不知道东方宁心做了什么，但是他知道东方宁心的生命气息相当的弱，她似乎是耗尽自己的生命来做这最后一击。
        “他死了，他死了，就在我的面前……”东方宁心站在那里，等着再一次的爆炸，这一次的爆炸会将这银光炸碎，寂灭山脉除了这一块其他的地方都不用再受这银光波及了。
        她救了寂灭山脉其他的地方，她救了寂灭山脉里的凶兽们，她救了寂灭山脉外围的人，可是她没有救到雪天傲，她没有……
        想要哭，可却是怎么也哭不出声音来。不想流泪，可是冰凉的液体却是不停的从眼里掉泪，一滴一滴不是晶莹透明的而是如血般的艳红……
        泣血，或者说双瞳出血，血泪沿着眼角流了满面，银光照在东方宁心的脸上，衬的那张脸更加的白、脸上的红色液体更加的明显，这一刻的东方宁心哪有半丝女神的样子，她就如同女鬼一般，站在那里双眼流泪，满是绝望。
        雪天傲的死让她的心死了，这一种痛比沉入黄河的那一刻还要痛，东方宁心站在那里痛到无法呼吸，无法视物，她的眼里除了这银光就什么也没有了……
        “墨言，你别这样，你怎么了？你别吓我？”鬼苍悟看到东方宁心的样子，吓了一跳，连忙上前抱着东方宁心。
        不只是双眼流血，东方宁的耳朵、嘴角、鼻子全部在流血。鬼苍悟紧紧的抱着东方宁心，他见惯了死人，见惯了人死前的样子，七孔流血而死他也不是没有见过，可是从来没有一刻像现在这般可怕。
        鬼苍悟拼命的摇着东方宁心，希望东方宁心回答他一句，可是东方宁心偏偏什么也没有说，只是愣愣的站在那里，任血直流，只看着那银光……
        东方宁心的脑子只有一个念头，那就是雪天傲死了，就在她的面前。
        东方宁心的眼里只有一个影像，那就是这银光，她要毁了这银光。
        东方宁心的心里只有一个念头，那就是全部都去死吧，都去为他陪葬，包括她自己……
        雪天傲，雪天傲，东方宁心除了这三个了，什么也听不进去……
        “墨言，墨言……”鬼苍悟第一次离东方这心这般的近，可是他却没有一丝丝的欢喜的念头，他害怕，从未有的害怕，东方宁心她似乎失去了活下去的动力，东方宁心她好像一心寻死……
        雪天傲是关键，鬼苍悟明白，可是一时间他又寻不到理由来安慰东方宁心，看着那银光，看着雪天傲眼听死寂，鬼苍悟突然想到了。
        神迹，神……
        “墨言你别这样，雪天傲没有死，他还没有死，你听到没服，这银光最多让他受伤，他死不了的，他不会死的。”鬼苍悟说的相当的大声，那声音近乎将东方宁心的耳膜给震破了。
        而鬼苍悟这扯破嗓子的大叫让东方宁心终于收回了一点点的神思，看着鬼苍悟，东方宁心通红的眼里闪着一丝丝的光芒，小心意意又不敢置信的问着：
        “鬼苍悟，你刚刚说什么？你说雪天傲他，他没有死？”
        声音颤抖的如同秋天的落叶一般，整个人更是如同被人遗弃的孩子一样，东方宁心小心意意的看着鬼苍悟，双手死死的抓着鬼苍悟的衣摆，就如同临死的人抓到最后一丝丝的救命的希望一般。
        只要鬼苍悟再说上一句，雪天傲没有死，那么东方宁心就有活下来的动力了，只要鬼苍悟肯定雪天傲没有死，那么东方宁心就会是东方宁心，不然就只会是一具活尸……
        面对这样的东方宁心，要让鬼苍悟如何残忍的去说，在这银光中了除了用护身光环的龙冰几人，万物必死，要鬼苍悟如何告诉东方宁心，雪天傲虽是神之子，但雪天傲终是凡身肉胎……
        违背着心里真正的想法，鬼苍悟无比郑重的点头：“墨言，雪天傲没有死。”
        斩钉截铁的语气，就是鬼苍悟自己也相信了，相信雪天傲没有死……
        “怎么可能呢，这光芒……”东方宁心信吗？她信，可是她还需要一点点东西来肯定，肯定雪天傲没有死在这里。
        鬼苍悟当然明白，只要他再说清楚一点点，再找到一个有利的证据，东方宁心就会相信雪天傲没有死，东方宁心就会认定雪天傲没有死，然后她这一生都会用来去寻找雪天傲，可是好东这样东方宁心活下来了不是吗？
        没有丝毫的挣扎，鬼苍悟肯定的说着：
        “墨言，你想想雪天傲是什么人？他是神之子，他怎么可能会这么轻易的就死掉呢？还有我是什么人？我是鬼族的少族，对于死魂我是最为了解的，我可以肯定雪天傲没有死。”
        前一个是安慰东方宁心的，后一个则是真的，他没有感觉到雪天傲的灵魂。不过他更多的是认为这银光吞噬的不仅仅是**，还有雪天傲的灵魂。
        这是龙族与凤族最强悍的技能，融合了武技、真气与神迹的技能，如此强悍的技能下活命尽乎不可能。
        信吗？信，东方宁心相信雪天傲没有死。鬼苍悟说的没有错，雪天傲是神之子，他不会死的，她东方宁心一介凡人可以死而复生，那么雪天傲呢？
        他是神之子，他是最受上天眷恋的孩子的，他不会死的。
        终于东方宁心露出了一个笑容，一个放心的笑容。“他没有死，真好……”
        噗……
        听到雪天傲没有死，东方宁心终于坚持不住了，那强压下的甜腥终于吐了出来。而同时她的双眼、双耳、嘴鼻拼命的流着血，不再是一滴滴，而是如同溪水一般的，那血不停的往外涌着。
        东方宁心在吐了这一口血后，整个人软软的倒了下去，倒下去前她的嘴角是带着淡淡的笑。
        雪天傲，你不会死的……
        “墨言，墨言，你怎么了？你别吓我。”鬼苍悟整个人快要疯掉了，手忙脚乱顾不得自己身后的伤，将东方棕心抱着怀里，拼命想要替东方宁心止住那不停流出来的血，可是无论他怎么做，那血都越流多……
        七孔流血，这是天罚，这是过度使用逆天的针法的天罚，鬼苍悟怎么可能制的住。
        天罚虽说不会要人性命，但到你过度使用时，那天罚却不是普通人可以承受的，当东方宁心的全身血液流尽时，即使天罚不要她死，她也得死……
        就在鬼苍悟不知所措时，那木针完成了自己的使用，龙冰、凤依、凤舞、龙琪四人身上的护身光环被木针给划破了，而就在此时一道地震山摇的爆炸声响了起来。
        “轰……”
        这是寂灭山脉山倒塌的声音。
        “轰……”
        这是地裂山崩的声音……
        “啊……”
        这是鬼苍悟抱着东方宁心被这爆炸炸飞掉时发出来的声音，寂灭山脉他再也无法寂灭了，爆炸响起四方惊动……
        鬼苍悟与东方宁心的身影消失在这片爆炸之中，那两枚木针完成了自己的使命也飞回了东方宁心的怀里，可就在所有人都认为寂灭山脉这爆炸中心不会再有生物时，一银白色身影如同流星一般飞入爆炸圈中……
        眨眼间，那银白色的身影就从爆炸中心飞了出来，手上赫然拎着什么……





    正文 379生生世世你都摆脱不了东方宁心
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:46 本章字数:5152

        (bxzw.com)        寂灭山脉的大爆炸就如同投入湖中的巨石让四方齐动，各家各族都齐齐派人前往寂灭山脉，如此不寻常的爆炸又发生这种不寻常的地方，稍有点眼识的人都不会放过……
        就在中州各家各门派人前往寂灭山脉时，寂灭山脉脚下出现了奇怪的的一幕。bxzw.com。
        一白衣女子如若柳迎风一般的站在一空地处，任清风吹过，任万物注视，他只平静的站着，双眼看着当初寂灭山脉爆炸的那个方向。
        注视她的万物不是别的，而是数以万计的凶兽，寂灭山脉因着龙族与凤族的出现而躲开的凶曾齐齐聚在此，而此时这些凶兽下将这白衣女子团团包住，一个个都贪婪的看着那白衣女子……
        白衣女子就是大难不死的东方宁心，而她身后还有一个鬼苍悟。不过此时众凶兽的眼里只有东方宁心，对于鬼苍悟众兽连看的心情都没有了。
        与其说众凶兽看着东方宁心，不如说它们盯着东方宁心身上那让他们垂涎的龙蛋。
        小龙蛋有神兽的气息，让众凶兽不敢轻易的上前，但是众凶兽也感觉到那小龙蛋很弱，而这么弱的时候如果它们有一口吞了那龙蛋，它们立马就会成为玄兽、甚至神兽……
        贪婪的想要，可却又恐惧神兽的威压，这种矛盾让众凶兽们裹足不前，可又不肯轻易的放弃，于是就形成了这种东方宁心与鬼苍悟被凶兽围包的局面……
        凶兽环绕，这危险不需言语，可是东方宁心好像没有看到那些一个个恨不得将她与鬼苍悟撕碎的大家伙，只静静的站在那里，眼里除了寂灭山脉爆炸的那个方向，再也没有其他……
        鬼苍悟静静的陪着东方宁心站着，脸色有几分发青，他不是被这些凶兽吓的，而是他的伤势越来越重了。可即使如此鬼苍悟也是一句话也没有说，只是陪着东方宁心，希望借此能替她分担一点点悲伤……
        当天大爆炸后，他将东方宁心护在怀里，任自己被那爆炸的余波炸伤，万幸的是他们没死，落到了这个寂灭山脉凶兽齐聚的山脚下。bxzw.com
        这里是众凶兽们为躲开那龙凤的威压暂时找的巢穴，而他们幸运的掉在此，暂时的安全着……
        当鬼苍悟醒来时就发现他与东方宁心的身边围满了凶兽，他还记得当时的自己看到这情况吓了一跳。
        正感慨自己与东方宁心大难不死，却又落入凶兽包围，这还真是再劫难逃，想要拼着最后的力气将东方宁心安顿好时，奇怪的事情发生了，这些凶兽根本不敢上前，他们只在十米之外围着他们……
        确切的说这些凶兽只敢在十米之外围着东方宁心，不敢离东方宁心太近，因他鬼苍悟要是离开东方宁心半步，那些凶兽就会上前……
        鬼苍悟想这十之和东方宁心身上那龙蛋有关，所以为了安全起见他只好去哪都带着东方宁心了，这是一个极好的护身符，虽说这些凶兽不一定杀了得他，可是他现在……
        鬼苍悟都不敢摸自己的背后了，本就受了鞭伤未好，这一大爆炸那背后估计是血肉模糊了，他现在的身体实在不适宜与凶兽们打斗……
        抱着东方宁心移到了一颗大树下，鬼苍司才放松下来替东方宁心检查她的情况，可这么一看鬼苍司的脸色越发的铁青了，因为……
        血人，此时的东方宁心就如同一个血人一般，不停的往外流着血，甚至十指都齐齐的渗血。
        担忧，鬼苍悟抱着东方宁心无比的担心，面对这样的东方宁心他不知道如何救治，东方宁心的情况超出了他的能力范围，他除了为东方宁心着急外，什么也做不了……
        双眼红的如血，鬼苍悟发现面对东方宁心，他总是无能为力。bxzw.com每一次心有余而力不足，这种感觉真是糟糕透顶……
        想到初见东方宁心时，她淡漠的将自己的生死置之度外，机械的弹奏着那《情心》，她请求雪天傲，却不是求雪天傲放过她，而是求雪天傲让她弹完那首曲子……
        那一刻，鬼苍悟就觉得东方宁心是一个很不一般的女子，她认定的事情哪怕是付出性命也要做到……
        执着于一个念头，倾尽一切的去做。爱一个人，毫无保留的去爱。看似冷漠可是那颗心却是这世间最纯粹的，能得到这个女子的心，那是一种幸福，只可惜他晚了……
        鬼苍悟小心的替东方宁心擦拭着脸上的血，可是怎么也擦不干净，越擦脸上的血越多。终于鬼苍悟放弃了，就这么静静的抱着东方宁心，抱的紧紧的……
        “东方宁心，如果你活不了，那么我就陪着你死。”鬼苍悟终于不再去理会东方宁心身上的血，就这么紧紧的抱着东方宁心，闭目…等死…
        可是，这世间有一种人注定是受上天眷恋的，比如雪天傲，比如东方宁心。就在鬼苍悟放弃了东方宁心，放弃自己时，东方宁心却没有放弃自己，或者说小龙蛋没有放弃她……
        窝在蛋壳里的小龙蛋此时那叫一个郁闷呀，他怎么就摊上这么一个死心眼的契约人呢？之前一心求死把他急的不行，现在好了？快活了就却执意不肯死……
        是的，之前东方宁心看到雪天傲被银光袭卷时就失了活下去的念头，可是现在东方宁心认为雪天傲没有死，那么她就必须活着…活着去找雪天傲，或者等雪天傲来找她，她要活下去、迫切的想要活下去。
        可是，天罚已将她的生命透支的差不多了，她想要活下去除非发生奇迹，而这个奇迹就是小龙蛋……
        在察觉到东方宁心的心思后，小龙蛋虽然此时并不强大，但还是将自己的生命气息与精血源源不断的通过彼此那最为紧密的契约联系，传输给东方宁心……
        小龙蛋一边将自己的生命气息和精血给东方宁心，一边痛苦的抱怨着，这下又要害他晚好几年才能长大了，这段时间修炼所得白白浪费了，还好人类的生命气息并不长，不然小龙蛋估计只剩下蛋壳了……
        这样的情况维持了三天两夜，三天两夜后，当鬼苍悟睁开眼时，突然发现怀中的东方宁心不一样了。东方宁心身上的血污没有了，那个一身是血，如同在血里浸泡过的东方宁心似乎是他眼花看错了……
        东方宁心活了下来，以最为诡异与不可思议的可能活了下来……
        那枯死的心终于跳动了，鬼苍悟紧紧的抱着东方宁心，那种失而复得，那种狂喜尽乎要将他淹没。
        他终于明白当初雪天傲听到墨言就是东方宁心时，为何会不顾一切危险前往天历，为何为会了东方宁心发兵天历。
        这世间没有什么比这种失而复得更让人高兴的。鬼苍悟抱着东方宁心，泪一滴一滴的滑落，东方宁心……你没死真好，真的很好……
        四天后，东方宁心醒了过来，睁眼发现自己被鬼苍悟抱在怀里，东方宁心什么也没有说，甚至脸上连一点点表情都没有了，整个人如同行尸走肉一般，走到她现在所在的那个位置，就这么站在那里如同松柏一般，动也不动……
        期间只问了一句：我昏迷了多久、
        "七天。"鬼苍悟如实回答着，本以为东方宁心开口了，应该是放下了心结了，可是不想她在得到答案后，什么也没有做，只是继续站在那里看着那寂灭山脉爆炸的那个方向。
        七天了，七天雪天傲他还有活的可能吗？东方宁心看着寂灭山脉想着，而每一想到这个可能，她的心就痛到不能呼吸。
        七天了，她拼尽一切活了下来，甚至因此害的小龙蛋又元气大伤，可是醒来面对的却是这么残酷的一个事实。
        雪天傲，你到底在哪呀……
        泪，滑落眼角，这一次是晶莹剔透的泪珠，滚烫的跌入尘土中。
        雪天傲，我想你，我想你……
        雪天傲，我真的很想你，你在哪里……
        眼睛眨也不眨，整个人被悲伤笼罩，鬼苍悟不敢上前安慰，众凶兽似乎也受东方宁心的心绪影响，一个个耷拉着脑袋，眼里除了贪婪的光芒外还一丝丝的悲伤。
        有人说，悲伤也是可以传染的，这一刻，天地间似乎都被一种莫名的悲伤笼罩着，天地灰暗，草木皆无力，万物似乎都成了东方宁心陪衬，它们因东方宁心的悲伤而悲伤……
        而始作俑者东方宁心却是如同没有任何感观一般，依旧站在那里默默的任泪珠一颗一颗的滑落，她在想着，想着雪天傲要是活了下来会在哪里？
        她在想着，想着当初自己是怎么死而复生的，她能做到的，那么雪天傲也可以……
        她在想着，雪天傲那样的男人呀，是天生的王者，天生就有让万物臣服于脚底下的傲气，他是不会轻易的死去的……
        她在想着，这世间还有一个东方宁心在，雪天傲怎么可能放得下呢？
        所以，雪天傲没有死，一定没有死。
        雪天傲，是你先招惹我的，现在说放手就放手吗？我东方宁心不会那么随便的任你呼之则来，挥之则去。
        雪天傲，生生世世你都摆脱不了东方宁心，上穷碧落下黄泉，东方宁心都会缠着你……bxzw.com





    正文 380心有灵犀，痛在你身伤在我心……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:47 本章字数:5117

        (bxzw.com)        三天，东方宁心在寂灭山脉的脚下站了三天，一动也不动，除了看着那个方向外，东方宁心没有第二种姿势。bxzw.com。双眼如同死水，整张脸亦透着一股死寂……
        鬼苍悟就这以陪着她，东方宁心如同冰山上的松柏不偏不倚的站了三天了，鬼苍悟便如同守护松柏的使者，一动不动的陪着三天……
        日起日落，东方宁心与鬼苍悟不动，那围在他们四周的凶兽们也不动，三天了饥饿打不退它们，恐惧压不下它们的，它们就这么静静的侯着，看着，等着东方宁心倒下去的那一刻，扑上去……
        可惜众东方宁心没有给这些凶兽机会。
        三天后，东方宁心终于移开了眼睛，冷冷的扫了一眼身边的众兽们，直把众凶兽看得惊吓连连，后退数步。
        面对众凶兽的惧怕的样子，东方宁心的眼神只越发的冷冽，身上的冰寒之气越发的凝重。
        这样的东方宁心身上终于有了些活人的气息，虽然比以前更加无情了，但至少她用行动证明了她是活着的，而不是一具行尸走肉。
        “鬼苍悟，走，先离开这里。”东方宁心缓缓朝鬼苍悟走来，清风吹乱了她的发丝，一缕缕黑发散乱在脸颊上，有几分瘦弱与苍凉的美……
        呆愣、失神，看着东方宁心回头的一幕，鬼苍悟站在那里一动也不动。
        倾城的容颜，凌乱的发丝，傲然不逊的风骨。三天不吃不喝，东方宁心的脸色已有几分腊黄，但是这样的东方宁心不仅没有一丝狼狈的味道，反倒多了几分瘦弱的美，鬼使神差一般鬼苍悟没有多想，伸手就要替东方宁心将脸颊上的发丝拂平，甚至想将这样的东方宁心永远的护在自己的怀里……
        看着伸向自己脸颊，那苍白而修长的手，东方宁心眼里有着一闪而过的错愕，但很快就恢复了。bxzw.com有几分不自然、又有几分生硬，东方宁心在鬼苍悟的手要碰到她的脸时，生生的别开。如同没有看到鬼苍悟那伸在半空的手，没有看到鬼苍悟那落寞的眼睛，东方宁心跃过鬼苍悟，朝前走去……
        看着从自己身边一闪而过的东方宁心，鬼苍悟呆呆的站在那里，伸在半空中的手僵硬而迟缓，愣愣的看着自己的手，愣愣的看着那早已失了东方宁心空位，是他太贪心了……
        强忍着心中的伤痛，鬼苍悟收回自己的手，正了正神色。看着因东方宁心的离去而准备一涌而上的凶兽们，鬼苍悟没时间失落了，立马跟了上去，没命的话他什么也不能想了……
        众凶兽们不知是识人还是怎么的，东方宁心往前走一步，凶兽们就往后退一步，面对那虎视眈眈的要撕碎他们的凶兽们，东方宁心如同没有看到一般，从容而自然的走过。
        龙的威压，不是这些没开化的凶兽们能抵抗的了的，虽说小龙蛋现在还很弱，但那气息却也是足够让这些凶兽不敢上前了。
        一路如入无人之地，东方宁心与鬼苍悟离开了这凶兽围绕之地，而众凶兽们只能眼睁睁的看着东方宁心离去背影，不敢上前……
        “嗷呜……”
        东方宁心与鬼苍悟一离开，那被压抑十的凶兽们终于爆发了起来，一个个狂叫着，然后对着同伴撕杀着……
        十天了，众凶兽们被压抑的暴性彻底的显露了出来，他们在东方宁心身上受的挫便在同伴的身上发泄了出来，一个个狰狞的对着同伴嘶咬着……
        身后的一切东方宁心何尝不知，她只是冷冷的撇了一眼，这些凶兽和那龙、凤有什么区别，不过是为利而死，为名而死……
        “养魂草在哪？”东方宁心走出那凶兽所居之地，第一件事情便是问向鬼苍悟。bxzw.com
        雪天傲的事情很重要，可是东方宁心明白她无能为力，现在要做的事情就是先把诀救治醒来，以诀灵魂的状态和他对四族的了解，雪天傲的事情他绝对知道七八分。
        与其自己莽莽撞撞漫无目标的四处寻人，打听雪天傲的情况，不如问一个可能知道的人，更何况她来寂灭山脉本也就是为了救诀。
        雪天傲是陪她而来的，在她当然要把这件事情做好，不然她怎么对得起雪天傲……
        才刚刚想到雪天傲的名辽，东方宁心整个人突然一滞。右手紧捂着心口，东方宁心的脸色瞬间变得刹白了起来，不知为何刚刚一刹那她的心疼的特别厉害，就好像被人生生割开一般，而有什么通过这心痛人传到她的脑子里。
        “墨言，你没事？”鬼苍悟连忙上前扶着东方宁心。
        略有些生硬，东方宁心虽然痛的站不起身，但还是生生的搁开了鬼苍悟伸出来的手，只一个人半蹲在地上，大口大口的喘着粗气，整张脸由白转红，好不骇人，可是此时东方宁心的眼里却是闪着丝丝的亮光。
        心痛到此，东方宁心不做第二想，那就是雪天傲，雪天傲他……心有灵犀吗？那人知道她会伤心会难过，所以……
        痛的无法直起身，可是东方宁心此时却是嘴角带笑，这一刻她终于不用再骗自己了。雪天傲没有死，真的没有死，只是现在的他似乎很痛苦……
        那么银光杀伤力那么大，雪天傲肯定受了很重的伤，可是人没死就好。东方宁心喘息，这一的心痛对于她来说却是福音，这心痛的声音无时不再告诉她，雪天傲活着……
        鬼苍悟站在一边急到不行，想要伸手帮忙，可是东方宁心是那样明显的搁开他，他的骄傲让他实在无法再次伸手，只能在一旁焦急的问着：
        “墨言，你怎么样了？没事？”
        此时的东方宁心是喜痛交加，不过身体上的痛终比不上心里的狂喜，听到鬼苍悟的问话，她终于给了鬼苍悟一个好语气。“我没事，不用担心……”
        虽说这几句话说的有几分气弱，但终于是说了来了不是，而这话也让如热锅上的蚂蚁一般的鬼苍悟冷静了下来，东方宁心没事就好，只要她没事，一切就好了……
        东方宁心就那样蹲在这山野间，任那刀割般的心痛一波一波袭来，这一刻这痛竟是一种幸福，一种让她说不出来的幸福……
        也许是雪天傲终于不在再折磨东方宁心了，也许是想要转达的意思已经说到了，一刻钟后东方宁心发现那心痛的感觉慢慢的变弱，一点一点消失不见了，可东方宁心却是心安了。
        略略平整了一下自己的呼吸，东方宁心的那痛的胀红的脸此时一片惨白，比起鬼苍悟的竟是好不到哪里去。
        “墨言，你没事了？”鬼苍悟看着站起来，无事样的东方宁心，这才是真正的放下心了。
        “我没事。”这时的语气真真是无事人一般了，除了比平时冷一点外，这一刻东方宁心终于是东方宁心了。
        鬼苍悟点了点头。“那就好，你没事就好了。”
        心下大松，又想到东方宁心刚刚说要去找养魂草，有些小心的提着：“墨言，我们不先去那银光爆炸中心吗？雪天傲他……”
        鬼苍悟不知道自己应该怎么说，那场爆炸下应该是不会有活物的，他想带东方宁心去找雪天傲的尸体吗？这样残忍的话他说不出口，可是不去找任东方宁心一直如此自欺欺人吗？
        当时他是看在东方宁心近乎崩溃的状态下，才那般的安慰着，可事实如此他与东方宁心都很明白。
        现在东方宁心既然恢复了理智，那么她就应该去面对事实，一直逃避那是不现实的。
        鬼苍悟的想法东方宁心当然也是明白的，之前她一直不肯面对雪天傲可能会死的事实，她相信雪天傲一定不会死的，而现在她不需要相信了，她可以确定雪天傲没死了……
        刚刚那撕心般的痛，告诉了她，雪天傲还活着……
        “不用了，那场爆炸下，我们都飞出千米之外，更不用提中心的雪天傲了，雪天傲肯定不会在那里，如此大的寂灭山脉要找一个人太难了。”东方宁心回答的近乎冷血，但却是事实。
        如果不是了解东方宁心对雪天傲的用心、如果不是看到了东方宁心为雪天傲所做的疯狂之举，鬼苍悟甚至都在怀疑，怀疑东方宁心到底喜不喜欢雪天傲了。
        可正以为了解，所以鬼苍悟才明白东方宁心她只是不敢、不肯面对现实……
        还要逃避吗？鬼苍悟一直认为东方宁心是坚强的，可这一刻他看到了东方宁心的弱小的一面，东方宁心其实一直不坚强、一直不勇敢，可是鬼苍悟却是不敢再劝。
        时间是最好的灵药，它可以治愈一切心伤。现在的东方宁心不肯面对现实，那么终于一天她会面对的，鬼苍悟不再劝说，只点了点头。
        “养魂草喜阴暗与潮湿，我们朝南方走，南方阴冷湿气重，那是养魂草最爱的地方……”
        说完，鬼苍悟就越过东方宁心朝南方走去，背影有几分寂寥、脚步有几分的不稳，东方宁心别过脸，告诉自己没有看到……
        给读者的话:
        先贴出两更呀，今天好忙，好忙，我现在就去写。恩。大家等不及明天看……bxzw.com





    正文 381宁共死，是雪天傲陪东方宁心死
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:49 本章字数:5419

        (bxzw.com)        雪族雪魂山脉
        这是雪族历任族长与长老的长眠之地，而在这雪魂山脉最角落一棺墓中却有两个活人住在这里，确切的是说是一个活人，一个离死人不远的人……
        活人赫然就是当初指点雪天傲的那怪老头，雪天傲的外公。bxzw.com。而离死不远的就是那躺在棺木里的雪天傲，此时的雪天傲似乎只有一丝生命的气息，而他躺的地方很合宜……
        龙族与凤族神技的大爆炸近乎没有人可以生还，雪天傲如果不是有着龙血护身，他怕是早就被炸的四分五裂了，好在，好在雪天傲这个这神之子还是受上苍眷恋的。在那种大爆炸下，他居然捡到了一条命……
        要说是雪天傲命不该绝呢，还是他运气好，那样的大爆炸下如果不是有人冲入那爆炸中救他，那么他怕是有龙血护身亦无法还生了。
        雪天傲的外公，也就是那最后关头冲进去救雪天傲的老人，那个老者他离神只差一步……
        如果是在别的地方，雪天傲的外公想救他也怕是鞭长莫及了，要说就说这爆炸发生的地点好……
        雪天傲的外公刚好就在寂灭山脉附近，确切的说雪天傲的外公是在雪族附近，毕竟梦族与雪族隔的并不远。
        当东方宁行一行到达寂灭山脉时，雪天傲的外公就知道了，原本他是不想出手的，可想到寂灭山脉这个地方，出于警觉他小心的护在雪天傲的身后……
        也正是这份小心，让他在最后一刻冲入那银光之中将雪天傲救了出来，不然后果不堪设想……
        想到那惊险的一幕，直到现在雪天傲的外公都是一阵后怕，一步，如果他再晚一步，那么他就真真无法救雪天傲了。
        好在最后一步他赶上了，或者说那个叫东方宁心姑娘用着逆天的神迹拖住了那银光爆炸的时间，给了他时间……
        对于雪族的人来说，没有什么地方比这雪魂山脉还要阴寒，还要适合雪族人疗伤的。bxzw.com
        看着伤重到只有一口气的雪天傲，雪天傲的外公外公想也不想就将雪天傲带到了雪魂山脉，将雪天放安置他的墓地。
        是的，此时他们所呆的地方就是雪天傲外公的墓地，而雪天傲躺的那棺木也是他的。
        在雪族他是个死人，一个已经死去的大长，他的名字已经没有人记得了，只记得当年雪族的人尊称他一声：雪老。
        雪老，一个尊贵无比的名字……
        此时雪老正在不停的倒腾着什么，双眼担忧的看着雪天傲，这个孩子一直多灾多难，这一次也不知他能不能闯过那关卡，如果闯过了那么……他离神又近了一步，毕竟这个孩子虽然多灾多难，但却是最最幸运的，这么短的时候内，真让他找到了龙血了。
        此时，雪老也万分的庆幸自己早早的是提醒了雪天傲，不然这一次他捡回来的就不是这半死的雪天傲，而且一俱残破的尸块了……
        躲在棺木里的雪天傲双眉皱的死紧，身上无处不破皮、流血，一身衣服破破烂烂已看不出颜色。雪天傲全身都无法动弹，可是他却发现自己的意识无比的清晰。
        他知道自己没有死，他被外公救了下来，带回了雪族，也知道自己躺在棺木里，而他更清楚记得东方宁心那绝烈的样子。
        那个傻姑娘，他放手是不得已，只想为她多争取一点时间，让她多一份活下来的可能，可那个傻姑娘，她真是……
        那个傻姑娘，明知留下来就会辜负他的牺牲，可却偏偏执意留下宁可陪他同死。
        宁共死，宁共死。他是说过这样的话，可是那情况是东方宁心有生命的危险，是他宁可陪着东方宁心同死，不肯独活……
        他从没要过东方宁心陪他共死，不仅如此他一直希望，如果有一天他要死了，那么他东方宁心不忘了他，忘了一个叫雪天傲的男人，难后让另一个男人代替他的位置，好好的保护着东方宁心……
        宁共死，是雪天傲陪着东方宁心死，不是东方宁心陪着雪天傲死，东方宁心你明白吗？
        可话虽如此说，真正看到东方宁心陪他共死时，他的心胀的满满的。bxzw.com
        这一生有一个愿意为你舍弃一切，陪你同生共死，那种幸福是无法言语的……
        这一生，雪天傲定不负东方宁心……
        东方宁心，我们都要好好的坚强的活下去，不为自己，而是为彼此……
        雪天傲的意识，慢慢的清的模糊，慢慢的变得不清，可是他脑子里始终有一个想念，那就是：为了东方宁心也要活下去……
        东方宁心，我活着，我相信你也会活下去……
        看着棺木里，全身上下没有一块好肉的雪天傲，雪老长长的叹了口气，人道儿女债儿女债，他偏偏摊上一个不省事的外孙，可偏偏这个外孙还真真是入了他的眼，为了这个外孙，他就算拼尽全身修为不要也得救他。
        ……
        寂灭山脉那一场爆炸的波及很广，近乎有五分之的山脉都毁在那片爆炸之下，东方宁心看着一路倒掉的树木、山土，和还没躲好被炸死的凶兽，只化为一声叹息。
        天灾，达寂灭山脉因着这一生爆炸再也无法寂静了，远古四族也会因这一场爆炸而重新出现在中州，来瓜这天下的势力了，只不是知各族都有什么打算、多大的野心，希望这世间不要因这一场爆炸而大乱……
        不过有一点东方宁心可以确定，那就是远古四族一定不会放过这个机会，他们一定会来寂灭山脉。
        在别人眼中也许寂灭山脉只是一凶兽山脉，没有多大的价值，但是对于鬼族、雪族和赤族来说，这里还是梦族遗址，这三族没有一人会放过这个机会。一场大爆炸替他们扫清了恶兽的障碍，他们没有理由不来了……
        不过一路走来，东方宁心与鬼苍悟没有遇到其他三族的人，反倒是遇上三三两两结伴前来这寂灭山脉，想要趁这爆炸而捡点凶兽尸体的捕兽小队。
        有几队赫然是曾经在外围遇上的，此时他们一个个都收获颇丰，其中有一个是还算熟悉的乞甲捕兽队的。
        当初他们接了订金来捕豹，正准备无功而回，可现在看他们的行囊不仅完成了任务，而且还收获颇丰。
        对于这乞甲捕兽队东方宁心是没打算攀谈，准备继续朝南边的方向走着，可是东方宁心与鬼苍悟刚刚路过那乞甲捕兽队，就被那个队长发现了，也许是有着一句之缘，当乞甲捕兽队队长看到东方宁心朝南边的方向走去时，连忙上前。
        “小兄弟，小姑娘，你们要往哪里去？”乞甲捕兽队队长双眼有几分憨厚与沉稳，虽然长相粗犷但给人的感觉却没有坏心思，于是东方宁心也就回了他一句：
        “往南走，寂灭山脉南边湿地。”南边湿地，这是东方宁心这几天从几个捕兽小队中了解到的。
        乞甲捕兽队队长一听到东方宁心的话，连忙拦在东方宁心与鬼苍悟的面前，刚刚他就是估摸着这两人是往那走，才出口寻问的，毕竟有一面之缘的人，所以乞甲捕兽队队长真的无法眼睁睁的看着东方宁心与鬼苍悟去送死。
        “我说小姑娘，你们是初入寂灭山脉，那南边湿地可是寂灭山脉的墓地，那里不要去。”乞甲捕兽队队长神色间满是凝重，那语气不想是做假……
        “怎么？”东方宁心停下脚步，神色凝重的问着，难怪这一路上遇上的人对于南边湿地都不敢言，难道那里有问题？
        乞甲捕兽队队长有点小小的挣扎，但看着东方宁心一心想要往那南边湿地走，咬了咬牙低着声说着：
        “小兄弟、小姑娘，我看你们和周进的关系不错，而周进在这里口碑一向极好，我也是为你们着想才阻拦你。
        那南边湿地你们还是不要去的好，那里不仅没有凶兽，而且危险很大，每一年不知有多少人死在那南边湿地，那个地方邪门的紧。”
        邪门？鬼苍悟了然的点了点头，那么说那所谓的南方湿地十有就有养魂草了，那养魂草本就是邪门的地方，生长的地方那当然是邪门的紧了。
        “怎么一个邪门法了？”东方宁心再次寻问着，她和鬼苍悟的想法是一样的。
        邪门是好事，那表示他们真的找到了门路了。不过太邪门总是危险的，安全起见，他们还是问问清楚，这样也好提前做好预防。
        乞甲捕兽队的队长对于那南边湿地似乎很是忌讳，听到东方宁心的寻问很是不想说，正想开口回绝，哪知他刚一对上东方宁心的眼睛就发现……
        好漂亮的紫眸，好神秘的紫眸……
        乞甲捕兽队的队长最后意识就停留在这里，接下来他说了什么、做了什么他都忘记了，只记得当他回神过来时，这里已经没有了东方宁心与鬼苍悟的身影了。
        “咦，我刚刚在做梦吗？”乞甲捕兽队的队长看着空空的山地，有几分恍惚，他明明记得看到了那两个和周进一起的男女，怎么？
        “头儿，你干吗呢？我们得下山了，不然天黑前找不到营地。”乞甲捕兽队的队员大声叫着……
        “来了，来了……”乞甲捕兽队的队长连忙应着，一边走一边还想着刚刚他说了什么？怎么感觉怪怪的……
        给读者的话:
        捂脸……实在太累了，今天就三更了。寂灭山脉是个大工程，我努力……bxzw.com





    正文 382死灵湿地
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:50 本章字数:5085

        “墨言，白天再进去吧，这南边湿地夜晚障气太重，而且那火光不知有没有毒。”鬼苍悟看着在那黑夜中闪着丝丝火光的地方，淡淡的说着。
        那个乞甲捕兽队的队长没有说错，这南边湿地一到晚上就会有幽幽的火光闪现，在这黑夜里、在那半空中和地底跳动着，忽明忽暗。
        淡淡的蓝光确实有几分“鬼火”的味道。但身为鬼族的少主鬼苍悟知道这世间还真没有鬼火这东西，所谓的鬼火不是用些特殊的东西燃烧起来的罢了。
        不过这南边湿地的“鬼火”隐隐透着一股刺鼻的味道，远远的站着还不曾踏入就闻到了那刺激而腥臭的味道，让有几一种头晕呕心的感觉，这让鬼苍悟还真是不太敢往前走。在这寂灭山脉万事都得小心，不然他们怎么死的都不知……
        看着南边温地的情况，东方宁心没有多说，淡淡的点了个头，算是同意了，随即两人便一左一右各自找了棵树隐藏起来，同时观注着这附近的情况。
        南边湿地，这个地方是寂灭山脉的墓地，一般人不会轻易的踏入这个地方，就如同那乞甲捕兽队的队长说的，这个地方很邪门，稍稍对寂灭山脉有一点点了解的人都不会来到这里，这里太危险了……
        可是就在众人都视为禁地的地方，就在东方宁心与鬼苍悟也认为除了他们没有人会来这个鬼地方时，他们的耳边传来一阵极轻的脚步声，还有一老者的劝说声：
        “少主，这个地方传闻是亡灵湿地，十有**和鬼族有关，我们还是不要去吧。”老子的声音有些许的火暴，听他的语气是强压着。
        “鬼族？你们惧鬼族我不可惧，我到要看看那亡灵湿地的鬼火厉害，还我是我赤焰的焰火诀厉害。”年轻男子脚稍重，语气里有着一股让人卑微的傲气。
        来了正是赤族少族赤族与他的护卫，诚如东方宁心所言，剩下的远古三族是不会放过这个机会的，而且这一次派来的绝对是族中精锐部队。
        知道来人是赤焰后，东方宁心对着鬼苍悟悄悄了打了个手势，示意他将气息隐匿，暂时他们不适宜和赤族的人正面交锋，毕竟现在的寂灭山脉危险相当的大，这危险不是来自山脉的凶兽，而是人类。更何况他们的目的是养魂草，如果有赤焰走在前在替他们开路那更好了……
        东方宁心与鬼苍悟与黑夜融为一体，整个人连个呼吸声都听不到，赤焰本就大大咧咧，再想到这里发亡灵湿地，一般不会有人也就没有仔细察看身边有没有人。
        “这就是鬼火吗？米粒之光也放光华？”赤焰来到南边湿地入口，看着那一缕一丝、或在半空、或在地上的忽明忽暗蓝光，相当傲慢的说着，那轻蔑的意味相当的明显。
        的确，这巴掌大小的蓝火在赤焰眼中还真真是不起眼，要知他的都是火龙……
        身后一长老匆匆跟了过来，颇有几分气结。“我的少主呀，这十之**是鬼族的地盘，族长说了鬼族阴险狡诈、卑鄙无耻，咱们现在不适宜与他们对上。”
        赤族的火焰压制鬼族的灵魂，但是赤族与鬼族交手却讨不得多少好。而这讨不好的原因就在于赤族的人如同炮竹一样一点就爆，一爆就没有理智……
        而鬼族的人为了对付这能压制自己的赤族，可谓是花了大心思研究，每一次都可以把赤族的人气的理智全失，水准全失……
        “四长老，你这是长他人威风，灭自己气士，御魂真气不是赤焰真气的对手，这是千古年来都知的，你们打不过鬼族的人是你们没用。”对于这一点赤焰是相当的生气。
        身为赤族的少主，身为远古三族中第一人，他一直是万人仰视的对象，可是一个雪天傲的出现，却彻底改变了这一切。
        原本赤焰相当高兴自己最快突破帝者，远远赢雪天傲那神之子一筹，可没想到不到半年的时间，那混蛋居然一举冲破帝者中阶……
        赤焰不想说这个世界太疯狂，但是不得不说雪天傲那混蛋太变态了。
        放眼中州他赤焰绝对算得上第一人，甚至远古三族中他也亦是年轻一辈中第一个踏入帝者的人。
        为了进入帝者他的世界除了修炼就是修炼，本以为勤劳能弥补上那血脉的劣势，可是当他遇到帝者中阶的雪天傲时，他明白那血脉中的优势是他怎么也无法追上的……
        他要花二十年做到的事情，雪天傲只有半年，这样的差距他注定被雪天傲甩的远远的……
        好吧，雪天傲咱不比，那家伙是神之子，是莫来其妙的变态品种，除掉雪天傲他赤焰绝对是正常人中的第一人，将同龄人远远的抛在身后，可是……
        鬼苍悟。一提到这个名字赤焰就有一种咬牙齿的冲动，鬼苍悟，也不知从哪个角落里冒出来的鬼族少主，一个看似瘦弱实则厉害无比的男人。
        他赤焰辛苦二十余载冲到帝者初阶，可这个突然出现的鬼苍悟呢？莫名其妙的出现在众人的视线中，以鬼族少主的身份出，以帝者初阶高手的出现……
        如果说雪天傲打击了他赤焰的骄傲，那么鬼苍悟打击他赤焰的自尊。他一直认为自己高高在上，可瞬间他却跌入凡尘之中，甚至远古三族少主中他算是最弱的一个，这让习惯处于顶尖层次的赤焰如同接受？
        唉……被称为四长老的老者当然明白赤焰气什么了，正因为族长知道少主的心结，才让他出来散散心，看看能不能找到契机进入帝者中阶，可看少主的这状况……四长老不得不再次劝说：
        “少主，我们这次是用任务再身，先完成了任务再来毁这亡灵湿地可好？”
        毁亡灵湿地？是的，赤焰要做的就是毁了这湿地，虽然毁了这湿地对他没有益处，但大家都说这是鬼族的地方，如果毁了这里那鬼族有损失就行了……
        赤焰嗤笑。“四长老，老头说这里是梦族遗址，这还真就是梦族遗址了呀，就算是那又如何？依梦族人的谨慎与聪明，我们就算找到了也只有死在那里的份，你以为梦族遗址那么好进呀，要是好进鬼族与雪族会放任这遗址在这里数千年而不动手？要知当年的梦皇可是富甲天下，这天下最好的宝贝都在梦族。”
        听到赤焰的话，四长老摸了摸额头的汗，唉，赤族的人容易热呀……
        呜呜呜，他一点也不想陪这个个修炼狂少主来寂灭山脉的，要不他们几个长老比试中他输了，打死他也不陪这个经常拳头比脑子快，偶尔脑子一灵光却让人害怕的少主出任务，可是……
        看了看那南边湿地，四长老估摸着要毁了这里得废不少真气，在寂灭山脉危险重重，十有**会遇上其他族的人，如果将真气耗在这种无畏的事情上，还真真是浪费，他不得不再提醒赤焰。
        “少主呀，族长不是说这是梦族的地盘，这亡灵湿地也一定是鬼族的地方吗。”
        四长老毫不犹豫的推翻自己之前的话，对对错错，真真假假谁去管呀……
        “你刚刚不也说这是鬼族的地盘吗？怎么突然改口，更何况就算这是梦族的地方又如何，本少主就是不喜欢亡灵二字，今天我就要毁辽地方……”赤焰的一副大爷我想干吗就干吗，你管不着的表情，同时开始凝聚真气。
        打不过雪天傲，找不到鬼苍悟，还不允许他对这亡灵湿地出手吗？他不把心中的郁气发泄出来，一定会疯掉的……
        “少主……”四长老还想要上前阻拦。
        “走开……”赤焰相当嚣张开始将手中的火球越凝越大，在火光下东方宁心清楚的看到那张英俊的脸上那得意而嚣张的笑。
        其实，赤焰不过是一个有仇报仇、有恩报恩，想到什么就做什么爽直人，这样的人说不上有多么的讨人厌，也说不上有多么的惹人喜欢就是了……
        “赤焰诀……”火球凝成火龙，正朝那南边湿地扑去。
        树上东方宁心与鬼苍悟眼里闪过一抹喜意，赤焰毁了这进入湿地的屏障对他们百一利而无一害。
        可是……天不遂人愿呀，就在赤焰的火龙张牙舞爪的准备朝那蓝色的鬼火扑去时，天空突然闪过一道白色的光环，耳边传来一道阴恻恻的声音：
        “千魂阵……”
        白色的光环化为一道烟与赤焰的火龙相碰，嗤嗤…燃烧物体的声不停的传来,东方宁心与鬼苍悟被这突然的一幕给惊到了，两人皆睁大眼睛不敢言语，只看着那千魂阵中的恶魂被燃烧，看着赤焰的赤焰诀慢慢的消退……
        “鬼族？金鬼使？”四长老立马站在赤焰的左侧后，将赤焰保护起来，同时看着黑暗中那突然现身破坏这一切的黑衣人。
        靠，这个什么亡灵湿地还真是鬼族的地方，早知道就早点让少主把这烧了，害他劝了半天，最后少主的真气耗了，还没伤着。
        “鬼族？”赤焰看到自己的赤焰诀被人打灭，本就气的咬牙，再听到四长老的话，看着那黑衣人，那语气还真是好不起来……
        赤争紧紧的握着拳头，看着这坏了自己好事的鬼使，眼里是杀之而后快的残暴。这突来的一手不仅没让他将心中的郁气给发泄出来，反倒是更加的添堵了……
        给读者的话:
        阿彩是亲妈，不会把天傲拘着的，真的……相信我。





    正文 383没有永远的敌人，只有永远的利益
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:51 本章字数:4933

        面对赤焰那种恨不得杀之而后快的残暴样，金鬼使毫不在意，缓缓的走向赤焰，一副有恃无恐的样子。
        在赤焰诀余光的照映下，金鬼使的脸色更加的惨白白，那腥红的舌头更加的血腥，整个人如同锁命使者一般。
        金鬼使站离赤焰与四长老三步远的地方，长舌在下颚一扫便收了起来，用着阴阳怪调的说着：
        “焰少主，这是我鬼族的地方。”语气是质问，质问赤焰刚刚的出手。
        赤焰何许人也？他本就是嚣张狂妄、目中无人之辈，遇上他打不过的雪天傲他都不服软，更不用这个金鬼使了，即使这金鬼使是鬼族鬼王座下第一人，可是那又如何？他赤焰何惧。
        “鬼族的地方？好大的口气，这寂灭山脉可是梦族地方，什么时候成了你鬼族的了。”
        其实此时的赤焰是想一拳打过去，但是多次与鬼族的人交手，吃亏的经验告诉他，与鬼族人斗不能光凭拳头大，还得用点脑。他刚刚使出赤焰决真气消耗还未恢复……
        “梦族早已灭族，这世人还有人记得梦族吗？梦族都绝后了，这山脉还是梦族的吗？这寂灭山脉早已是无主的地方，而无主的地方能者得之，现在它是我鬼族的……”
        金鬼使的话不无挑衅的味道，能者得之，这地方就是他鬼族的了……
        打蛇打七寸，鬼族不愧为是对赤族花了心思的，能者得之，刚刚说这地方是鬼族的，那不就是说鬼族才是真正的能者，而他赤焰就是孬种了。
        这话一出火爆的赤焰也顾不得自己的真气没有恢复，立马就准备凝聚真气朝那金鬼使挥去……
        黑衣下，金鬼使的眼里闪过一抹轻蔑的笑，如此轻易的就被撩拨了，这焰少主也不过是个头脑发达的之辈……
        “少主，冷静，冷静。”四长老连忙拉着赤焰，他也生气，可是人老就成精，凡事定会多个心眼。
        鬼族只有这么一个金鬼使在，却如此有恃无恐，就说明金鬼使绝对不是一个人，赤焰被四长老拉着，双眼通红的如同凶兽，一副你最好有一个很好的解释，不然我连你一起揍，他赤焰大爷心情正不好着。
        四长老被赤焰的凶样瞪的一缩，他们少主的威信还是很强的。四长老整理了一下理由，一边防备着金鬼使一边将自己的猜测说了出来：
        “少主，这亡灵湿地如果真是鬼族的，就说明鬼族很早就潜入了寂灭山脉，更没少打这梦族遗址的主意。他们在这里建一个自己的根基地，就说明他们相当重视这寂灭山脉。此次寂灭山脉大爆炸，我们赤族都是请少主您亲来，你想想鬼族只会派一个鬼使前来吗？”
        听着四长老的话，赤焰的理智回笼，赤焰虽然不是一个心计深沉的人，但也是有点算计的，这段时间不过是因为他心里一股无名的的火烧的厉害，所以才会让拳头来解决所有的事情……
        “鬼王，来了就出来吧，何必躲躲藏藏。”赤焰嚣张的凌空一叫。
        鬼王来没来赤焰是不知，不过是诈上一诈罢了。
        而赤焰的话一出金鬼使的鬼脸立马银青着，恩……不得不说赤焰诈对了，鬼王真的来了。
        寂灭山脉是梦族遗址，但对于四族来说却同样的重要，这一次寂灭山脉大爆炸，如此大的事情鬼王怎么会不来呢？
        他们本来是直奔爆炸点查看爆炸原因的，但却因为看到赤焰往这亡灵湿地走，他们跟过来瞧瞧，好在跟来了，不然这亡灵湿地的养魂草就毁了。
        虽说鬼族已经将养魂草移植到了鬼族，但是在鬼族种出来的质量远不如这亡灵湿地的好，这亡灵湿地对于鬼族来说很重要……
        阴冷之气席卷着这亡灵湿地，在场的众人无从一寒，与雪天傲的冰冷、冷酷不一样，鬼王带给的来死亡寒气，让人有一种毛骨悚然的感觉。
        如果在场不是帝者以上的高手，如果不是东方宁心有着一堆宝贝护身，那么此时他们就露出了踪迹，不得不说鬼王的气场很强大。比起那鬼皇的分身还要强上几分……
        死灵之气扑面而来，紧接着就是一巨大的黑影出现，黑影下的长相看不到，鬼王不同于鬼族其他人一样会露出一张脸来，鬼王整个人都在黑色之中。
        “焰族的小子好嚣张。”阴冷而轻蔑，鬼王就用着对待蝼蚁的态度，对待着在场的众人。
        说不紧张那是骗人的，饶是胆大包天如赤焰被鬼王阴嗖嗖的气息与语气一吓，脸色也有几分难看，唉……帝者初阶与帝者高阶巅峰的差距呀，就算赤焰的赤焰诀可以克制鬼族的魂阵，可是当彼此差距这么大时，估计赤焰连发出赤焰诀的机会都没有，就算发出来估计也只是如同瘙痒一般……
        “鬼王好大的排场。”心里怕的要命，可赤焰依旧挺直着腰杆。啥都能丢就是不能丢人，不能丢了赤族的面子。
        “赤焰，看在你们赤族族长的份上，现在从我的地方滚出去，饶你一命……”鬼王高高在上冷声的说着，语气有着不容置疑的威严，没有人会怀疑如果赤焰不走，那么鬼王会下手杀了赤焰。
        赤焰什么脾气？他怎么可能受得了这个侮辱，怒火将赤焰的理智烧的全无，如果鬼王不说出这话时，也许出于自身安全的考量赤焰与赤族四长老会离开这里，可是鬼王这话一出他要走了那就是孬种了，以后赤族永远矮鬼族一截，他赤焰在鬼族面前永远抬不起头来……
        这下饶是赤族四长老也生气了，他也不再劝说赤焰，赤族的人性子直、脾气燥，他们根本无法受这样的激……
        坐在树上的东方宁心相当的郁闷，难怪赤族明明有克制鬼族的真气却无法在鬼族面前讨好，看到这朝天椒一般的赤焰和四长老，东方宁心只能叹息，人笨……真气强也没有了。
        鬼王这话明显就是为了激怒赤焰，这样他即使是动手杀了赤焰日后对赤族也有一个交待――我给了你儿子机会，让他走，可惜他年轻气盛自以为了不起，不肯走。
        这样，赤族再气也没法去报复鬼族，因为赤焰的死是因为自不量力，妄想与鬼王斗。
        唉……这是一个弱肉强食的世界，这是一个强者可以横行，弱者只能卑微自保的世界，如果东方宁心是赤焰，那么此时她一定会走。明知打不过还打什么呀，留下来中有死路一条，活下去日后才有机会报仇。
        可惜，今天站在鬼王面前的是赤焰，他的骄傲与狂妄注定会害死自己……
        赤焰与赤族四长老不顾自己两人加起来也不是鬼王的对手，就开始凝聚真气准备奋力一博，而鬼王也相当好脾气的任赤焰先动手，因为只有赤焰先动手，他才有杀赤焰的理由。
        以强凌弱是这个世界的通病，但赤焰身后怎么也有一个赤族，赤焰先动手就是赤族少主对鬼王不敬，而鬼王先动手就是欺负小辈了，这关系不能弄错……
        看着那一旦动手就必死的赤焰，东方宁心犹豫着要不要救这个家伙呢？她打不过鬼王但是拉着赤焰这家伙跑的话，应该是没有问题的。
        救这家伙的好处还是不少的，一是她要进入亡灵湿地找养魂草的话，有赤焰这家伙在可以畅通无阻；二是她与鬼族的梁子是结的相当大的，鬼族十有**是不会放过她，她救了赤焰这小子可以暂时与之结盟，遇上鬼族也有一个照应。
        东方宁心在心里默默的叹了口气，虽说她与赤族也有怨，但相比来，总还是比鬼族与雪族强一点，如果雪族的人也来了的话，雪簇的人估计也不会放过她。这三族中她能结盟的也就只有赤族一个了……
        想到这里，东方宁心再次试着用精神沟通告诉鬼苍悟，她知道鬼苍悟不想在鬼王面前现身，而她与鬼苍悟同样暂时是朋友，她还是告诉对方一声比较好：
        “鬼苍悟，我要救赤焰，你别妄动，我不会有事，待到鬼王走后我会再回来。”
        说完就切断了这联系，毕竟她现在得留着力气救人，等伙拉着赤焰躲鬼王的追杀估计是一件很费力的事情。
        暗处中的鬼苍悟突然听到这个声音，眼角微抬看向东方宁心，发现东方宁心已经全力放在赤焰的身上，知道这事已成定局……救赤焰也好，既然鬼王亲来，他能帮东方宁心的就越来越少了……
        鬼苍悟静了下来，再次将自己与这树叶融为一体，他不能在鬼王面前现身……
        而此时，失了理智的赤焰已将真气凝聚，小小的火珠在手上慢慢的长大……
        鬼王与金鬼使只轻蔑的看着，金鬼使的眼里满是嘲弄的意味，今天他们就要将赤族的希望斩杀于此……
        “鬼王，今日我就让你见识一下我赤族的厉害。”赤焰双眼通红，他其实比任何人都明白对上鬼王，他死的机率远远高于活下来的可能，可是他的骄傲不允许他逃离，哪怕他的骄傲要用生命来见证……
        给读者的话:
        这个标题相当的有力……





    正文 384 敌人的敌人就是朋友
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:52 本章字数:5100

        “赤族吗？本王倒是要见识一下。”鬼王伸出瘦的只有骨头的手，在空气中慢慢的凝聚一个白色的圆球，他的动作比赤焰快，而手上的白球也比赤焰大数倍，只要赤焰手中的火球一抛，鬼王就有光明正在的理由杀赤焰了。
        赤焰明白，赤族四长老也明白，可同样的赤族的火爆与骄傲让他们无法当逃兵，鬼王那一句滚，让他们宁死不退……
        东方宁心摇了摇头，不过这样也好，不如此她哪里有机会。
        而就在此时东方宁心动了，整个人如同利箭，在所有人都没发现时飞了出去……
        赤焰手中的火球还没有来得及抛出去，赤焰依旧在与鬼王对势时，东方宁心却如同大雁一般从天而降，一切因东方宁心的突然出现而改变……
        东方宁心对面的鬼苍悟一直屏气的看着这一幕，心都提到嗓子口了，他怕，他怕东方宁心会出事，要是东方宁心出事了，他不会原谅自己，他无法再眼睁睁的看着东方宁心在他面前出事了……
        就在东方宁心落下的那一刻，鬼王、金鬼使。赤焰与赤族四长老都发现了，可是他们却无法动……
        鬼王与赤焰对上了，金鬼使与赤族四长老对上了，一旦他们哪个分了一下神，那么他们就会死在对方的手上，而事实上东方宁心也是特意挑这一刻，挑这种大家都无法出手的时刻。东方宁心落下，手中的金针刷刷的朝鬼王与金鬼使射去……
        “鬼王，对不起了，这个人暂时还不能死，我东方宁心要先带走了……”
        突然的金针让鬼王与金鬼使不得不停下来对付，而就在鬼王与金鬼使失神的片刻，东方宁心已经拎着赤焰走了，此时赤焰手中的火球还没有丢出去……
        “笨蛋，丢出去，想要害死我吗？”东方宁心呵斥，拉着这赤焰她是气的没救了。
        咳咳，其实赤焰是还没有反应过来，听到东方宁心的话手中的火球随意的一抛，而这一抛虽然不会伤了鬼王与金鬼使，但是却是阻挡了他们半步，半步的差距就能活命了……
        “东方宁心……”鬼王的声音寒的刺魂，看着东方宁心与赤焰消失的身影，语气满是狰狞，随手将赤焰那还没成形的赤焰诀挥开，同时一手拍死了赤族的四长老，就准备追上去……
        可惜今天老天似乎特别不给鬼王面子，就在鬼王要追上去时，一道至冰至寒的真气朝他扑面而来，拦住了他的去路：
        “什么时候鬼族的王喜欢欺负后生晚辈了？”
        银白色的身影突然出现在鬼王的身后，来人赫然是雪族的大长老，而他的身后是是雪族的二长老与四长老，这样的架势就是鬼王也得忌惮三分。
        猎物往前跑了，而身后又有强敌，鬼王明知再不追上去下次要杀赤焰就不容易了，可是他还是停下了脚下转身，因为身后的强敌，只要他往前走一步，必死于此……
        “雪大长老？”鬼王几乎是咬着牙齿吐出这个称呼，看着这个坏他好事的雪大长老。
        “多年不见，鬼王别来无恙。”雪族大长老冰冰的往前者，一双眼是盯着鬼王，让鬼王不敢多动分毫……
        鬼王本就是性子阴冷之人，怒火在转身的那一刻就被压的差不多了。
        “多谢雪大长老惦记，本王很好。”
        “鬼王还是一如当年，不敢以真面目见人。”比冷，雪族的人不差，比冷静，雪族的人更不差，雪大长老直板的说着，如同冰块，没有一丝的热度，而他身后的二长老与四长老也是如同冰柱一样站着，双眼都不多移半分。
        雪族虽然没有克制鬼族的真气，但是鬼族却在雪族人面前讨不得好，面对一群冰冷的只懂修炼与战斗的机器怎么才能讨得好啊……
        “哼……”鬼王冷哼了一声，看着雪大长老，雪族族长早逝，而新任族长必是那神之子雪天傲。现在雪族这个大长老虽无族长之名，但却是行着族长之实，而他的实力也是达到了的，所以……
        鬼王冷哼一声，便不再与雪大长老多言，这亡灵湿地不是雪族的人能进的，也不是雪族的人能毁的，他不需要担心了，至于赤焰他吃了那么大的亏，绝对不会再来这里……
        说完理也不理转身就走，走之前黑影四处打量了一眼，他刚刚感觉这里应该还有人，可是一刹那又没有了。
        算了，雪族长老在，他也没有心情继续留在这里了，大家都奔着寂灭山脉爆炸而来，他留在这里只会让别人抢了先机，只是他不知那东方宁心为何会在这里。难道是为了养魂草？
        想到这里鬼王多了个心思，给金鬼使一个眼神，示意他等伙找机会留下来，金鬼使对付东方宁心绰绰有余了。
        雪大长老看鬼王与金鬼使气闷的离去，也不多言，只是一双冰冷的眼睛随意的扫视着这里的情况，按理东方宁心在他们少主也应该在的，刚刚东方宁心走了，那么他们少主呢？
        雪大长老有几分疑惑，同时在这四周打量了一眼，可惜什么也没有发现，看到鬼王远去的身影，雪大长老也不停留了。
        那个什么亡灵湿地他进不去，而且他也没想过在此时鬼王打上，他不是赤焰没那么小孩子气，为了泄愤找东西出气。
        眨眼间，热闹非凡的亡灵湿地突然变得安静了起来，如同来时一般突然就消失了……
        可即使如此，鬼苍悟依旧是动也不动一下，他比任何人都明白鬼王的阴险，他看似走了并不表示他不会留个人下来，毕竟这里有着鬼族需要的养魂草……
        而这厢，东方宁心拉着赤焰不停留朝前跑着，在确定安全的情况下才停了下来，想着刚刚的情况东方宁心就发现自己有些轻敌了……
        那鬼王真的很强，如果不是突然出现的雪族大长老，那鬼王怕是追了上来，她还是低估了鬼王的实力……
        赤焰停了下来，刚刚一路上他已经将事情想了明白，如果不是东方宁心突然出现，那么他定死在鬼王的手下。刚刚的情况想想就是后怕，可是他不解了，这东方宁心为什么要救他？他记得他与东方宁心和雪天傲算是敌人的。
        “为什么救我？”赤焰走到东方宁心的面前，双眼是迷惑。因为换做是他，他绝对不会去救雪天傲或者的东方宁心。
        赤焰的话让东方宁心开始考虑面前的情况了，看着这个死里逃生的赤族少主，东方宁心明白他已经想明白，而想明白了那就是好事……
        “我与鬼族有仇。”东方宁心回答的相当简洁，而稍稍花心思多想一下就会明白这是什么意思了。
        可惜今天的赤焰脑子实在太忙，听到东方宁心回答一时间没想明白：“你和鬼族有关，和救我有什么关系？你和我也有仇吧，而且当时的情况下你完全可以待到我与鬼王交手时，你临时偷袭，这样不仅我会死，鬼王也会死。”
        赤焰相当中肯的提议着，而不得不说这个建议相当的好，当时东方宁心也想过，但是她没有赤焰的狂妄与自信。
        鬼王与他们根本不是一个水平的，赤焰对上鬼王顶多只会让他分掉他一刹那的注意力，当然那一刹那间足够东方宁心杀人了，但是东方宁心可不认为自己一击就能将鬼王杀死，而一击杀不了鬼王那么便是东方宁心的死期了……
        当然了，这个理由不需要告诉赤焰，虽然东方宁心不想要赤焰感恩，但还是需要赤焰的帮忙，要对方帮忙就得先施点小恩。
        “赤焰，我们虽然是敌人，但是我不会趁人之危，而且我们面前还有一个共同的敌人，我们的仇可以暂时放下。”
        也就是说，我虽然和你有仇，但在更大的仇人面前，我不会惦记着和你的小仇，而且我也不会落井下石。
        “东方宁心，你什么意思？”赤焰隐隐明白了东方宁心的打算，但却是不怎么相信。
        东方宁心看着赤焰，面无表情的说着：“赤焰，敌人的敌人就是朋友，在共同的敌人面前，我们先当盟友吧。”
        不是施恩，亦不是请求，只是平静的说，告诉赤焰她东方宁心的决定，而她相信赤焰不会拒绝。
        “先当盟友？你相信我？也许我会在背后捅你一刀？”赤焰思索着这个可能，东方宁心的提议让他很心动，鬼王是不会放过他的，而他对上鬼王也只有一死路一条，与其如此不如与东方宁心联手。
        “信。”斩钉截铁，没有一丝的犹豫，双眼如墨点般的黑亮，看着赤焰不闪不避。
        如此郑重的回答即使是赤焰亦是震住了，这么轻易的就信吗？这么坚定的信任吗？他的父亲都不曾如此坚定的对他说相信……
        心微暖，他有些明白雪天傲为何对这个东方宁心刮目相看了，他和雪天傲其实是同一种人，他们都孤傲、都冰冷，他们站在世间的顶端，可是他们缺少温暖与关怀……
        而东方宁心身上有，她的一句信任就让他有温暖的感觉，让人有一种想要落泪的冲动。即使站在最顶端，亦没有人如此轻易、如此毫不保留的说着信任……
        给读者的话:
        这话也对……敌人的敌人就是朋友，当然了这是暂时的。





    正文 385杀个回马枪
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:54 本章字数:5311

        “为什么？”赤焰已经同意结盟了，这个时候问的是东方宁心为什么信他，如此不疑他。
        “因为你是赤焰，你说出来话就会做到，既然答应与我结盟就不会在背后出手。”东方宁心这话虽然有几份夸张的成份，但却是真的。
        正因为是赤焰，她才主动提出结盟，依赤焰这种率性、火爆的性子，依赤焰的骄傲，他绝对不会做出在结盟期间背叛的事情，这是男人的骄傲……
        就如雪天傲一般，他说出来的话就一定能做到，而赤焰某像方面很像雪天傲，他们一样的骄傲，一样的不会在背后捅同伴一刀……
        有一种感情叫知己，有一种感情叫惺惺相惜，这一刻赤焰就感觉他找到了人生中的知己了。
        东方宁心，这个是他敌人的女子，可是却如此的了解他，赤焰看着东方宁心，想从她的神色中找出一丝丝做假的样子来，可偏偏一点点也找不到。
        他信了，东方宁心何等骄傲，她不需要骗他，赤焰将心中的感动压下，赤焰告诉自己，眼前的事情最重要，其他的暂时放在一边吧，日后再去思考。
        “雪天傲呢？”
        赤焰奇怪了，他每次见东方宁心都能看到雪天傲，而且雪天傲那变态一直像老母鸡护小鸡一样的护着这东方宁心，这个时候怎么会任东方宁心一个人涉险呢。
        雪天傲？东方宁心的脸色颇有几分悲伤，她可以肯定雪天傲没有死，可是他在哪呢？轻叹一口气……走出这寂灭脉的第一件事情，就是要去找雪天傲。
        无论天涯海角，东方宁心必寻到雪天傲……
        “他不在寂灭山脉。”不欺骗，但也不详说，这是东方宁心对盟友的态度。
        赤焰一听东方宁心的话不仅没有多问反倒是松了口气。
        他就说吗，要是雪天傲在东方宁心哪里需要找他结盟呀，雪天傲什么人呀，他赤焰都嫉妒的神之者，有雪天傲在东方宁心在寂灭山脉不会有危险。
        听到雪天傲不在寂灭山脉赤焰是相当高兴，有东方宁心这样一个盟友很不错，但如果要天天与雪天傲和平相处，那么杀了他也许比较容易，他实在讨厌雪天傲……
        “那就好，要是他在的话，咱们估计也结盟不了。”赤焰立马自来熟的，将东方宁心归于咱们这一类。
        实际上，在赤焰的认识中，他与东方宁心也没多大的仇与恨的，他与东方宁心结怨是因为雪果一事，雪果的事情他已然放下。
        之后他与东方宁心不对盘，大多是因为雪天傲，他是讨厌厌雪天傲，顺手就讨厌他的女人。赤焰发现撇开雪天傲不谈，这个东方宁心还是很不错的……
        对于赤焰的话，东方宁心如同没有听到，雪天傲的事情一直是她心里最大的担忧，而且如果雪天傲在她需要找赤焰结盟吗？赤焰的死活她需要管吗？
        当然，以上想法只能埋在心里，不能说出来，不然赤焰估计会跳起来。
        现在结盟达成了，东方宁心也就不多拐弯子了。“我们回亡灵湿地。”
        “回亡灵湿地？东方宁心你疯了？”赤焰听到亡灵湿地第一反应就是鬼王还在，他们不是鬼王的对手，第二反应就是四长老呢。
        脸色陡然一暗，赤焰的眼眶泛红，他想到那没来及走的四长老，那个一直劝说他的四长老。“东方宁心，四长老他……”
        赤焰的双手握的死紧，该死的，他习惯了一个人，直到刚刚才想起被他落下的四长老，四长老在那里怕是凶多吉少了……
        看着赤焰一脸的痛苦与自责，东方宁心叹了口气，有些事情她也无法左右，比如那个四长老的生死，现在她只能说上一句：
        “赤焰，我最多只能带着你走……”
        这是解释，亦是在告诉赤焰，四长老必死，他走了鬼王的怒火要发在什么人身上呢？雪族的大长老鬼王是不会敢轻易的动手，但是赤族的四长老鬼王确是抬手间就可以杀掉的……
        帝者初阶与高阶的差别还是相当大的，更不用提那时候的鬼王正做好击杀赤焰的准备了……
        赤焰死死的咬着唇，血从嘴角不停的流出，只有这样才能抚平他心中的痛。“我知道，我只是在怪我自己太冲动，如果我听四长老的劝说，不去毁什么亡灵湿地出气，四长老他就不会……”
        身为赤族的少主，赤族任何人为他死都是应该的，但是赤焰并不是这样一个残酷的上位者。四长老的死让他相当的自责，一切是他挑起来的，可最后牺牲的却是别人……
        东方宁心点了点头，的确是赤焰太过冲动与火爆了，如果他稍稍多想一点或者能沉得住气，那么四长老的死也许不会这么快。
        不过此时他们要返回亡灵湿地，赤焰心中要有对鬼族的恨，但却不能让这恨主宰了意志。东方宁心不怕强敌人，但却怕愚蠢冲动的队友，这样的人只会拖后腿，所以即使再怎么不想安慰赤焰，东方宁心还是开口了：
        “赤焰，你们早晚要与鬼族与雪族遇上，鬼族是鬼王亲自出马，而雪族则是他们大长老，你们三族结怨那么深遇上了生死斗是正常的。
        而在这寂灭山脉你们是一定会遇上的，而依你与四长老的修为，你们遇上任何一族人结局都是如此，你不过让这一切提早发生了。”
        这话的确是事实，不过只要赤焰放聪明一点，能做到能屈能伸，那么鬼王也雪族也不敢轻易的痛下杀手，毕竟任何一族没有理由的杀了赤焰，都会受到赤族全力的报复……
        三族中两族大打出手，另一族就可以做壁上观，任两族慢慢的打，没事煽风点火，待到其他的两族元气大伤时，就可以让一族独大了……
        只可惜赤焰没有好好的利用一点，而是轻易的落入了鬼王的挑衅，一旦是赤焰是先动手，那么鬼王杀了赤焰也没话说。而焰族在没有足够的理由下，也不会轻易的动手……
        三族鼎立，这样的一个平衡一旦打破，只会任一族做大，所以这么多年来三族虽然彼此厌恶，可再怎么看对方不顺眼也不会轻易的倾族而战，倾族而战的代价十有**就是为了做嫁依，便宜别人……
        东方宁心解释完后，就不再多说了，个中厉害她想赤焰会想明白的，如果这点都想不明白，那么赤焰这个少主就白当了。
        沉闷了一刻，赤焰的脸色终于恢复了，人死了不能复生，他除了暂时压下还能如何？傻傻的去找鬼王报仇？做梦吧……
        “东方宁心，为什么还要再回亡灵湿地。”赤焰冷静下来问的就是这个，说实在的那亡灵湿地他真不想去，去那里只会感觉自己有多么的愚昧无知。
        “从哪里跌倒就从那里爬起来，你要毁了亡灵湿地，而我要那里的养魂草，那亡灵湿地我们非去不可。”
        半激半邀，赤焰这样的人还是需要用激将的方法，毕竟火族人的冲动与火爆不是一朝一夕能改得了的。
        果然，后面的话赤焰没有听到，他只听到了那句从哪里跌倒就从哪里爬起来，强行让自己冷静下来，赤焰对着东方宁心点了点头，示意可以走了……
        再次回到亡灵山脉，这里依旧安静与诡异，那蓝色的火光、那刺鼻的味道并没有因为众多高手的到来而消失……
        赤焰一过来就看着四长老当时所站的位置，发现四长老居然连尸体都不没有了，只有几片衣服的碎片在地上，赤焰的双眼再次泛红。
        刚刚还鲜活的劝说他的四长老，这伙居然尸骨无存了。鬼王，我赤焰绝对不放过你……
        而东方宁心来的第一件事情，就是示意鬼苍悟暂时不要动，这个时候，出于钳制的雪族的考量，也许鬼王不会再来，但是依鬼王的多心一定会留下一个人。
        鬼苍悟点了点头，如果他没有猜错的话，金鬼使便是留了下来，只是他不知人在哪里，想要提醒东方宁心却又不敢乱动。他的身份终是太敏感了……
        “赤焰，动手吧，把那亡灵湿地给烧了，我相信那点点鬼火你定不会放在眼里。”东方宁心的话的相当大的声音，好像是客意说给什么人听一般。
        赤焰被东方宁心的声音吓了一跳，有些不解的看着东方宁心，她不是要进入亡灵湿地找什么养魂草的吗？怎么就要先烧了？
        而依旧藏在树上的鬼苍悟却是明白东方宁心的意思，苍白的脸色有着一抹轻笑，东方宁心的心很细……
        “动手吧。”东方宁心没有解释的打算，直催着赤焰。
        赤焰虽然不明白，但是毁了这亡灵湿地一直是他想的，所以点了点头就开始凝聚真气……
        桀桀……
        就在赤焰准备动声时，一声鬼里鬼气的声音突然出来，赤焰立马戒备了起来。
        “金鬼使？出来……”
        赤焰一边对着金鬼使发声地方叫了一唏，一边飞快的扫了一眼东方宁心，发现东方宁心毫不在意，一副预料之中的样子，这时赤焰才明白，东方宁心根本不是让他真的动手烧了，而是引这鬼人出来……
        靠，他又被耍了……
        给读者的话:
        赤焰还是火爆了点，少了点弯弯肠子……这孩子注定吃亏，幸好我家宁心心善……





    正文 386你你你……不是鬼苍悟
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:55 本章字数:5219

        (bxzw.com)        金鬼使慢悠悠的从黑暗中走出来，看着东方宁心与赤焰，依旧是那副轻蔑的样子，语带讥讽：“鬼王大人算的真准，你们果然会回来，可惜你们没有算到我在这里吧……”
        金鬼使一副同情样看着东方宁心与赤焰。bxzw.com
        “凭你吗？”东方宁心以同样轻蔑的神情看着金鬼使，嘴角冷笑……
        听到东方宁心的话，金鬼使的眼里闪过一抹恨，一副恨不得杀之而后快的恨意。
        “东方宁心，今天我不想杀你，你让开……”金鬼使强烈克制自己对东方宁心的嫌恶，将这话说了出来，天知道他有多么想杀东方宁心，如果不是鬼王下令，现在不能杀……
        “如若我不让呢？金鬼使你明明就恨不得杀了我，何必摆出一副大义的样子想要饶了我呢？你不过就是想拆开我与赤焰的联手，让单独的一个一个解决吗。”东方宁心嘲讽的说着，一副我看明白了你的打算样。
        事实上，东方宁心不明白这个金鬼使明明恨不得将她大卸八块，为何还却强制压着？还有她是与鬼族恩怨不小，可是鬼族的鬼使应该是为了命令才要对上她吧？这个金鬼使是什么意思？
        金鬼使继续轻蔑的伸了伸舌头。“你们太看得起自己，杀你们二对我来说是轻而易举之事。东方宁心，让开吧，今天我不会杀你……”
        “不让。”既然对方不说，东方宁心就学乖了不问。整个人脚步不紧没有移开，还特意站在赤焰的面前，一副要杀赤焰先杀我吧的架势。
        而面对这种以保护者姿态将在护着的东方宁心，赤焰的心再次泛着暖意。他是赤族第一人，没有人会想着他也需要有人维护，就是他自己也没想过，有一天会有一个人站在他的面前，替他挡风雨…
        东方宁心的这种没有理由的维护让赤焰从头暖到了脚，他真的很高兴，很高兴，即使面前这个女子并不比他强，但他依旧高兴，高兴这份护卫……
        唉……要是东方宁心知道自己这无心之举会让赤焰想这么多的话，她一定不会站出来。bxzw.com她站出来纯粹是因为她很确定金鬼使不会杀她，而她只是想要知道金鬼使明明想要杀她、却不敢杀的原因。
        “东方宁心，别敬酒不吃吃罚酒，要不是鬼王有令，暂时不能杀你，依你对尼的所作所为，我杀你十次的心都有了。”金鬼使鄙夷的指着东方宁心，那样子就是在我告诉东方宁羽，如果你再不让开，我就什么也不管杀了你……
        暂时不杀她是鬼王有令，又是这个原因，对此东方宁心到是不意外。不过对于金鬼使想要杀她的原因，说这在她还真真的挺意外的，原本以为是梦族与鬼族有什么恩怨让这金鬼使想动手杀她，没想到居然是因为尼，这可真真是有趣了……
        问到了原因，东方宁心也不打算与这个金鬼使多说了，她是杀不了金鬼使，但是有一个人可以杀，而且还是那个主动告诉她，要杀这金鬼使的.
        东方宁心微扬着头看着金鬼命使，只这么一个简单的动作却让东方宁心从清冷瞬间转为清贵，那浑然天成的傲气让金鬼使显些以为自己的看错人了……
        “金鬼使，我知道你今天不想杀我，但日后定是不会放过我，为了自己的安全，我只能将这危险扼杀在萌芽状态了……”
        三枚金针在黑夜显得份外明亮，金针虽细，但那森冷的杀气却是不弱，不过见过了这种场景的金鬼使丝毫不放在眼里。
        “小小一个王者初阶、九品针师也妄想伤我？东方宁心你实在是太天真了……”
        凝聚真气，金鬼使小心的控制了一下力道，这力道可以让东方宁心重伤，但却不会死，这也算是小小的替尼报了个小仇了……
        “是吗？”东方宁心丝毫不将金鬼使的话放在眼里，手上的金针嗖的一声就朝金鬼使射去，速度很快但杀伤力似乎不太强，因为金鬼使根本没有把这三枚金针放在眼里……
        赤焰看着这一幕，急在心里，悄悄的凝聚真气，准备与那金鬼使一博，他享受被东方宁心保护的感觉，但并不表示他赤焰是一个会站在女人身后的男人……
        “东……啊”金鬼使不敢相信的看自己胸口，那里空出一个大大的窟窿，而这窟窿里五脏六腑全没有了。bxzw.com
        “少，少……”金鬼使的一双死鱼眼瞪的老大，就这那么低头看着自己胸前的窟窿，到死他都不敢相信会是这样的结局……
        “这……”赤焰亦是被眼前的情况一惊，好不容易凝聚的真气又散了过去，指着那缓缓倒地的金鬼使。
        而在金鬼使倒下后，看身金鬼使身后的人，赤焰更加不敢相信的，整个人跳上前：
        “鬼苍悟，你？”
        那个刚刚如同鬼魅一般出现，一击将金鬼使的五脏六腑掏宝的人居然是鬼苍悟，这是怎么一回事呀？鬼苍悟不是鬼族的少主吗？他杀的可是鬼王座下第一鬼使呀……
        赤焰回头想要问东方宁心这是怎么一回事，却看到东方宁心依旧站在那里，对于这一幕像是没看到一般。赤焰更加不解了，不是说东方宁心与鬼族有仇吗？这又是哪跟哪呀？
        鬼苍悟慢慢的收回自己血淋淋的右手，左手从怀中取出一干净的帕子，轻轻的将右手上的血肉擦的干干净净，动作一气呵成，甚至带点优点的味道。
        那种感觉就好像鬼苍悟经常如此，因为这取帕子、擦手、丢帕子的动作鬼苍悟做的太自然了，赤焰站在鬼苍悟的面前，一时间不知道自己应该说什么和做什么了……
        “焰少主，好久不见。”将帕子丢在金鬼使的身上后，鬼苍悟的眉眼闪过一丝嫌恶与痛苦之色，他不喜欢这样杀人，可却是习惯性的用着这个动作……
        “你你你……你不是鬼苍悟。”对于鬼苍悟，赤焰是有些了解的。
        鬼苍悟身世成迷、来历成迷，他就如同从石头里面蹦出来的一般，突然的就出现在鬼族，突然的就成了鬼族的少主。
        可不管鬼苍悟有多么的古怪，有一点就可以肯定，那就是鬼苍悟对鬼族是相当的忠心，启今为止除了栽在东方宁心手上外，每一次鬼族的任务，他都完成的很漂亮……
        听到赤焰的话，鬼苍悟苍白的脸、死寂的眼又再次看了一眼赤焰，转身朝东方宁心走，路过赤焰身边时，只丢下了一句：如果可以，我也不希望我是鬼苍悟，没有人愿意背着这人不人、鬼不鬼的样子生活。
        什么？赤焰一时没有反应过来，转身是鬼苍悟与在东方宁心，看样子他和东方宁心的交情也不是错的。
        人不人、鬼不鬼？赤焰上上下下打量了一眼鬼苍悟，还好吧，除了羸弱病态点，其他的都很好呀，是个病弱美公子……
        “赤焰，他的尸体你处理一下，别让鬼王看出痕迹。”鬼苍悟与东方宁心说了一句话后，东方宁心便点了点头，对着赤焰说着。
        “啊?”赤焰还在震惊鬼苍悟的出手和他与东方宁心的关系，就听到东方宁心的话，一时间分神了。
        “把他烧干净，一点痕迹不留，你知道我们惹不起鬼王。”东方宁心这一次说的相当清除。
        事实上，非得把这金鬼使的尸体处理干净是因为鬼苍悟杀人的手法太“独特”了。
        如果鬼王看到金鬼使的尸体就会知道这是鬼苍悟的下的手，所以他们必须将尸体清理干净。
        而能将这一点做到最好的就是赤焰了，他的赤焰诀一出，这尸体会连渣都不剩，那灵魂更来不及等鬼王来控制……
        赤焰也是知轻重的人，金鬼使的死要是算在他们赤族头上，总是会比较麻烦的……
        赤焰也想过，鬼王会知道这金鬼使是鬼苍悟杀的，但是这个可能他要将其留下来，也许日后是可以用来威胁鬼苍悟的一个小小把柄。
        所以，赤焰丝毫不矫情的对着一俱尸体使用起赤焰诀，一个眨眼间就将金鬼使的尸体烧的连渣都不剩……
        事实上，还剩下几颗尸体燃烧后剩下的结晶体，不过赤焰一个不爽一脚将这那些结晶体踢入那亡灵湿地……
        噗……金鬼使的尸体所剩下的结晶体一入那亡灵湿地，就看到那蓝色的火焰突然亮了起来，蓝中带着白，越发的像“鬼火”了。
        而此时那腥臭与刺鼻的味道也越发的浓了，离的近东方宁心与鬼苍悟脸色一变，两人连忙后退秉住呼吸，同时运气将刚刚呼进去的气体给逼出来……
        “怎么了？”赤焰连忙上前寻问。
        东方宁心一把拦住赤焰，语气相当的凝重。“别上前，那鬼火有毒……”
        “什么？”赤焰的脸色亦是陡然一变。毒?这片大陆上好像没有多少毒了吗？这亡灵湿地居然有毒？
        东方宁心点了点头，手中的金针利落的朝鬼苍悟与自己的身上落下，好在这毒未入心肺，不然就麻烦了，她不会解毒，她顶多只会用金针将未吸入心肺的毒气引导出来……
        “有毒，我们怎么进得去？”赤焰看着东方宁心、看看鬼苍悟，在看看那片亡灵湿地……
        给读者的话:
        鬼苍悟很狠心……bxzw.com





    正文 387进不去也得进
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:56 本章字数:5480

        (bxzw.com)        一柱香后，东方宁心与鬼苍悟终于将体内的毒气排了出来，迅速收针后，东方宁心才开始想赤焰刚刚所说提的那个问题――他们要如何跃过那亡灵湿地的毒气屏障？
        “鬼族是怎么进去的呢？”东方宁心不敢离的太近，但还是往前了几步，细细的看着那鬼火区域，金鬼使的尸体晶体烧完后，那蓝光又恢复了之前那种忽明忽暗的状态。bxzw.com
        “拿人填路。”鬼苍悟来到东方宁心的身边，声音很小很淡。
        “什么?”东方宁心侧头看着鬼苍悟，她没听清刚刚鬼苍悟说的是什么？
        鬼苍悟如同死寂一般的看着那亡灵湿地的蓝火：“刚刚那金鬼使的尸体晶体丢进去，这蓝火就燃的越旺，而这片湿地下面应该有无数的尸体，只有这样才能保证这些障气不减，鬼族如果要用进去，可以拿活人在上面铺路，踏过去……闭气的话，鬼王应该是可以做到。”
        东方宁心沉默，看着那亡灵湿地，她明白鬼苍悟说的是真的。也就是说刚刚他们不小心吸入的毒气就是尸毒了？既然这样的话……
        东方宁心看向赤焰，心里有了主意了：
        “赤焰，你的火球可不可以将我们包裹在中间，让我们被火包住，而这火又烧不着我们？”
        既然是尸毒，那么这些尸毒绝对怕赤族的真气。
        赤焰略一思索便点了点头：“可以。”
        时间不长，但是他能做到，赤族的人就是会玩火吗，各种各样的火系真气，他们都可以操控自如，东方宁心说的那种并不难。
        “既然如此，我们就用这种方法冲过那亡灵湿地的屏障。”东方宁心看着那亡灵湿地，眼里是志在必得决心……
        “我们看不出这有多么远，万一半途真气耗尽怎么办？”鬼苍悟提出一个最为务实的问题，赤焰的真气今天用的实在不少了。bxzw.com
        “真心耗尽？你放心，我一定不会。”赤焰狂妄的说着，他最讨厌别人说他弱了，尤其这个人还是鬼苍悟。
        “我说以防万一……”鬼苍悟微微皱眉，他说的这个可能很容易变成现实，今天赤焰的真气所耗费的不小。
        “我说不会……”赤焰一点也不退让，真气耗尽？他的真气是耗费的差不多，可是他就是咬牙死撑也会撑到对面。
        鬼苍悟别过头，一副我懒得和你说的样子，赤焰气的咬牙但也不得不说赤焰考虑的对，但是他赤焰绝对不在鬼苍悟面前服软。
        东方宁心二话不说，再次拿出七枚金针，当赤焰还没弄清怎么一回事时，就感觉全身酥酥麻麻的。
        “这是什么？”赤焰立马回头，看着东方宁心又看着自己身上的金针，他是没有防备东方宁心才让她下手了，不然此时的东方宁心是就是一俱尸体了。
        而东方宁心当然也知了，当赤焰回头的那一刻，她一跃后退……
        她这种近视偷袭的行为，如果不是赤焰没有防备她，她一定无法得手，而当金针落下后出于惯性，赤焰应该是对施针的人动手，而事实上赤焰的确提抡起了拳头，不过是看到东方宁心才放下。
        “我是针师，你们关心的问题现在已经解决了，等三柱香时间。”说完后东方宁心确定赤焰不会对她出手才上前，轻弹着针尾，让金针开始运行……
        呃……
        众人瞬间都无言语，东方宁心这一招很高，将一切可能扼杀在摇篮里，这样的话不会出现鬼苍悟所说的真气不够，也不会出现赤焰所说的不可能不够，总之就是你好我好大家好的状态，可能的危险与尴尬都不存在了……
        三柱香后，东方宁心将金针收回，示意赤焰试试看他的真气是否恢复了。bxzw.com
        “东方宁心，你的金针术很强。”赤焰是实打实的说，赤族也有针师，而且品级不低，但是却做不到东方宁心这样。
        东方宁心点了点头，确定赤焰没有问题就行了。“开始吧，再晚恐怕有变。”
        “好，你们两人站我身边。”赤焰开始凝聚真气，对着东方宁心与鬼苍悟说着，虽然他仍旧与鬼苍悟不对盘，仍旧讨厌鬼苍悟，但看在东方宁心的面子上，看在鬼苍悟杀了金鬼使的份上，他忍了……
        唉……可怜的赤焰，如果他知道鬼苍悟是故意在他同前杀金鬼使，好降低他的戒心，他会不会吐血……
        要知，要和一个不怎么对盘的人拉近关系，最好的法子就是让对方觉得自己与他站在一起，而且又有小小的、看似很重要实则不怎么样的把柄在对方手上。
        赤焰一心想着，他知道鬼苍悟杀了金鬼使的事情，日后要是与鬼苍悟对上了，他就用这个秘密来威胁鬼苍悟……
        可他却是不知，他根本没有证据，就连仅剩的尸体他都替鬼苍悟处理干净了，而身为敌对的两族的少主，听到赤焰的话众人不仅不会信，反到会认为这是赤焰用这种卑劣的手段，离间鬼族与鬼苍悟的关系……
        就在赤焰打着这小九九时，他们三人外围已有一层怪小小的火焰，而火焰一出，鬼苍悟的脸色明显的不怎么好看，咳咳，他也是鬼族的人，他讨厌这火。
        “走……”赤焰一左一右的拉着东方宁心与鬼苍悟，就朝有那亡灵湿地的屏障处走去，所到之处鬼火齐避……
        小小的鬼火启敢与赤焰之火对抗，赤焰的火球一到亡灵湿地那忽明忽暗的蓝色鬼火瞬间就黯淡了下去，外面的尸毒也因为这赤焰之火的厉害而连连散开。
        火圈中的三人同时松了口气，这说明他们可以完全的抵达对岸了……
        这亡灵湿地的屏障还真让鬼苍悟说对了，这一段路足足有百米之长，如果不是东方宁心事用金针将赤焰的耗尽的真气修复，那么赤焰要带着两人路过这地那是相当的困难，甚至有可以有三人齐齐折损于此。
        想到这里，赤焰心里就有点虚……
        “到了。”
        一落地，赤焰就将那份心虚给丢开了，反正他安全的将人带到了，这样就行了。
        咦……身边的火焰散开，东方宁心三人齐齐因眼前的一幕而呆掉了，越过那亡灵湿地的屏障这里居然别有洞天，鼻间尽是花香之气……
        “柳暗花明?”赤焰笑了笑，脱离了危险之地，心情相当的放松。
        “也许吧。”东方宁心对这花香有几分忌惮，不过好像没有什么问题，暂时将这花香放下，东方宁心指了指他们刚刚进跨过的，那亡灵湿地鬼火屏障对着赤焰道：
        “赤焰。烧了这鬼火屏障。”
        “什么？烧了这里？”赤焰相当不理解的问着东方宁心，东方宁心傻了吧，烧了这里他们怎么出去呀。
        赤焰的想法东方宁心当然是明白的，不过东方宁心相信出路不只这一条，而就算只有这一天也得烧了，不然他们三人会很危险。
        “你以为长时间金鬼使与鬼王没有联系，鬼王不会发现有问题吗？而一旦鬼王越过这屏障追了过来，那么我们三个打得过？”虽然会封了自己的出路，但也将自己的死路给封了。
        “那我们如何出去？”这是赤焰最为关心的，他可不想一辈子被困在这个鬼地方，他还要找鬼族报仇。
        “  这是寂灭山脉，你没听说过寂灭山脉无边无际吗？担心什么。”即使东方宁心自己也不能确定有没有出路，但还是先把这路给封了，出路可以再寻，她相信天无绝人之路，可要是把这入口给保留了，他们会死的更快……
        “好……”赤焰不再犹豫，他相信东方宁心，就如同东方宁心信他。
        火力十足的赤焰诀再次施展了出来  ，虽然这一次了动作有点慢但是威力却是不减，既然决定要毁了这死亡湿地的鬼火屏障，那么他赤焰就绝对不给这些鬼火留一丝丝复活的可能……
        “轰……”
        火龙一出，整个鬼火屏障就燃烧了起来，那火光映亮了寂灭山脉半边天，也让离的还不算远的鬼王看到了，一回头发现那火光的地方居然是亡灵湿地……
        “该死。”鬼王气的险些跳了起来，他算到了东方宁心与赤焰会回头，可却是没有想到金鬼使一个帝者中阶居然不是东方宁心与赤焰的对手。
        对了，那个与东方宁心形影不离的雪族少主雪天傲呢？鬼王看向离他十米之远的雪大长老：
        “你们少主呢？”他明明没有在寂灭山脉发现雪天傲的身影。
        看到那漫天的火光，再看鬼王那越来越阴沉的气息，雪大长老不用想也明白赤族那小子将鬼王的宝贝地给烧了，想来雪族大长老心里就高兴。
        当然雪大长老更加的相信这里面有他们少主的一份功劳，但是他并不想把雪族卷进去，雪族看着鬼放与赤斗才是正理，是以雪大长老相当的淡定的说着：“我们少主正在雪族冲击帝者高阶，好接任族长的一职。”
        语气中隐含骄傲，雪天傲，将是这世间最小年纪的帝者高阶，也是三族中最年轻的族长，远远傲视众人……
        “是吗？”鬼王明显不信。
        可惜雪大长老何许人也？千年冰块脸呀，这世间有谁能从他的脸上看出什么端倪，雪大长老颔首，同时气死人不偿命的邀请着：
        “到时候还请鬼王亲临我雪族，见证我雪族最年轻的族长诞生……”
        鬼王：……bxzw.com





    正文 388赤焰的小心思
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:58 本章字数:5317

        (bxzw.com)        火光将寂灭山脉的夜晚衬的比白昼还要明亮，借着这火光东方宁心看到那成片成片的紫色的花海，什么花她不认识，但是她始终相信凡是鬼族的东西，越漂亮便越危险。bxzw.com
        “赤焰，顺手把这里给烧了。”指了指那成片的花海，东方宁心轻描淡写的说着，她似乎很习惯吩咐赤焰了，而赤焰也相当的配合。
        “这些花并没有毒？”  赤焰的潜台词就是没毒烧什么呀，废真气呀。
        “我看不顺眼。”东方宁心回答的相当的拽。
        事实上她只是出于安全的考量，她不相信鬼族会无原无故的将这成片万片的紫色花海留在这里，看鬼族人装扮也知鬼王不是什么有审美观的家伙。
        虽然她不明白这花海有什么问题，但毁了也不会太过累着了，毁了也不会损失自己什么，所以还是毁了吧。
        看着东方宁心丢下一句不顺眼就转身去往另一侧走去，赤焰摸了摸鼻子乖乖的动手了。
        好吧，你不顺眼我就烧了吧……
        赤焰出手，花海不留。
        寂灭山脉这无人敢靠近的南边湿地再一次亮堂了起来，而看着又一把大火起来，鬼王的那黑衣下，所有人都看不到的脸越发的扭曲与难看了起来。
        那片花海的确无毒、无害、无副作用，但是那鬼火屏障却必须要有那片紫色花海才能形成。
        鬼火屏障被烧了没关系，鬼族再去找一些活人填下去就行了，将尸骨与那紫花混和，就能产生新的“鬼火”与尸毒，可是现在那紫色花毁了，他再也造不出第二个亡灵湿地屏障了。
        坐在一边的雪大长老虽然没有任何表情，但内心深处却是闪过一抹喜意，很好…看鬼王那低沉肃杀的气息，看样子赤族那小子要倒霉了……
        不管他们少放有没有参与这事，动手烧了鬼王心疼肉的总是赤焰，就算他们少主参与也，鬼王也没有证据……
        赤焰与鬼族，快快打起来吧，这样他们雪族就可以一族独大……
        雪大长老隐隐有着期待，虽说雪族真气无情无绪，但是人就却无法做到无玉无求……
        紫色的火海烧了，东方宁心才安心了，与鬼苍悟、赤焰三人就朝着那这火海的后面走去，不知跃过紫色花海后面会是什么？
        “树林？”东方宁心三人背着对火海，看着那高耸的树木，即使有着这透天的火光依旧看不清那树林深处有什么。bxzw.com
        鬼苍悟停下脚步，同时拦住继续往前的赤焰。“这里面有死灵的气息，鬼族定在这进而布下了魂阵，别轻举妄动。”
        如果不是赤焰这小子心术不算坏，有又有点用处，鬼苍悟才没有那个闲情管赤焰的死活。
        “你们鬼族真是小人，老喜欢在背地做些腌脏的勾搭。”赤焰大大咧咧又嚣张狂妄的讽刺着，赤族屡屡在鬼族手上吃亏，赤焰真真是没有好表情的说。
        哼……
        鬼苍悟冷哼一声，上下打量一眼赤焰，直把赤焰看得毛骨悚然，强压下不安的问着鬼苍悟：“鬼苍悟，你要干什么？”
        不是赤焰怕鬼苍悟，而是被鬼苍悟那种阴寒的鬼气笼罩着，在感受那着树林里传来的丝丝阴森之气，赤焰感觉相当寒……
        鬼苍悟收回打量赤焰的眼神，以一种说教的语气对赤焰道：
        “赤焰，凭你这种性子，我杀你十次都有余，这世间虽说拳头大就是老大，但麻烦你用用脑。bxzw.com
        你难道就不明白为什么当初雪天傲一个尊者能从你手上抢到雪果呢？这世间很多事情不是用拳头就能解决的，想想刚刚我们杀金鬼使，他是帝者中阶巅峰，正面交锋，饶是我也不是他的对手，可是我与东方宁心合作，却只一击就将他杀毙，靠的不是真气而是脑子，你明白吗？”
        “鬼苍悟，你什么意思，你敢说我没脑子。”赤焰急了，他承认很多时候他都太冲动，但是他也有冷静的时候。
        比如现在！要是平时赤焰听到这话，他早就一火龙打过去了，可是他虽然嘴里说气，但还是认真的思考着鬼苍悟的话，他的确是太冲动了，很多事情他事后也后悔过，可是事后后悔于事无补呀……
        “你自己的说的。”
        鬼苍悟别过脸，不理会赤焰，赤焰以后自有鬼王收拾，今天赤焰这两把火足够把鬼王几十年的心火烧出来，他也是好心提醒，让赤焰在鬼王手上多活几年，好分散鬼王的注意力。
        好吧，鬼苍悟承认自己没有好心，他今天提点赤焰也只是希望赤焰多挣扎几年，别太早、太轻易的死在了鬼王手上，最好让鬼王头痛的没时间管别的……
        “墨言，我先进去探探情况，你们在这里等我。”鬼苍悟语气凝重的对东方宁心说着。
        略略犹豫，东方宁心点了点头：“无论前面有什么，一柱香后必须回来，如若没有回来那么我会进去找你。”
        这是变相人提醒鬼苍悟，有危险别一个人担着，他们是一起进的就要一起出，现在他们暂时是朋友，朋友不应该有福独享，有难他人当……
        鬼苍悟苍白的脸上扬起一抹虚弱的笑。“我会小心的。”
        话落，只见鬼苍悟一个闪身就朝树林中走去，而东方宁心与赤焰现在能做的就是在这里等……
        “东方宁心，那鬼苍悟为什么叫你墨言？”好半响，赤焰终于问了出来，其实他更想问东方宁心，鬼苍悟与她是什么关系。
        东方宁心移头看向赤焰，看他似乎是随意的问着，也就回答了。“墨言也是我的名字的，我的另一个身份。”
        这事没啥好隐瞒的，只要去查一查她来中州之前的事情就明白了，如果她没猜错的话，赤族的人应该也知道她的身份了，顶多赤焰这修炼狂不知罢了。
        “你的另一个身份？什么身份？那个身份和鬼苍悟很熟吗？”赤焰很有刨根问底的精神。
        “东方宁心是我，墨言也是我。我与鬼苍悟第一次见面在黑市外。”也就是赤焰也出现的那一次，至于鬼苍悟的为什么对她特别，她不知，所以无法回答，事实上她也很想知道，为什么鬼苍悟一副早就认识她的样子。
        “这么说来你和鬼苍悟也不熟吗，我和你认识的时间还比鬼苍悟早呢。”不知为何，听到东方宁心与鬼苍悟的交情一般，赤焰心情大好。
        东方宁心没有回答赤焰的话，而是整个人脸色一变：“不好，出状况了。”
        东方宁心不理会鬼苍悟，一个闪身就朝树林走去，赤焰亦不是不知轻重之人，立马跟了过去……
        树林深处诚如鬼苍悟所说的很诡异，而这还是鬼苍悟替他们清除一些。
        赤焰与东方宁心一进来就发现这里恶魂四散，东方宁心手中的金针不断的射出，赤焰手中的火球不断的丢出，两人配合无间，很快就来到了打斗声处。
        赤焰替东主宁心扫出一条路，待到东方宁心赶过去时，他继续在外面收拾那些四处飞的恶魂……
        鬼苍悟此时正被一白狼缠住，那白狼身形诡异，不似玄兽但那威力丝毫不亚于四阶以上的玄兽，而且它似乎只是一抹灵魂状态，鬼苍悟的攻击对那白狼造成的伤害很小，反到是鬼苍悟被那白狼缠的脱不了身。
        本来依鬼苍悟的修为那白狼在鬼苍悟身上根本讨不好，可是鬼苍悟此时属于伤痕累累，又旧伤加新伤的状态，几个缠斗间鬼苍悟的体力不足就表现了出来。
        当东方宁心赶到进，只见那白狼伸出前爪凶狠的朝鬼苍悟一拍，鬼苍悟与白狠缠斗耗费了许多的体力，那白狼攻势又太猛，鬼苍悟身形一缓，就被那白狼的前爪给拍的飞了起来……
        “鬼苍悟。”东方宁心担心叫了一句，连忙飞身至半空，将鬼苍悟接住，同时手上的金针亦毫不停留的朝那白狼击去。
        奈何那白狼只是一抹灵魂，这金针的攻击虽然阻了它几步，却伤不了它的根本。
        东方宁心趁机将鬼苍悟放在一边，然后又对上了白狼，金针远距离攻击的效果最好，而且宜攻不宜守，一时间白狼倒是不敢离东方宁心太近，但是东方宁心也摆不平这白狼。
        “墨言，小心，它只一抹灵魂，只有一丝意识，攻击它的脑袋将它最后一抹心神打散。”鬼苍悟咳出数口血，才平顺了气息将对付白狠的方法告诉东方宁心。
        同时心里无限的叹息，没想到他的身体居然这么弱来了，连一抹玄兽灵魂的攻击都挡不住……
        心神打散吗？东方宁心点了点头，手中的金针如同不要钱似的朝白狼射出去，而同稳定心神开启妖瞳，她有更好的方法解决打散那白狼的心神……
        东方要心眼中紫光慢慢浮现，当紫光凝聚起来时，东方宁心的双眼就看向那灵魂状态的白狼……
        紫光神秘而高贵，霸道又充满王者威压，东方宁心的妖瞳不是用来抵抗白狼的攻击，而是借着妖瞳施展精神控制，将那白狼的神智的催毁……
        给读者的话:
        话说，今天是阿彩的生日，阿彩晚上要出去玩了……bxzw.com





    正文 389诀：复活
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:34:59 本章字数:5584

        (bxzw.com)        果然，被东方宁心的紫光一扫，那白狼立马萎靡了起来，整个人失去了战斗力，而同时那原本就空洞的双眼更加的无神了，身影慢慢的消退，直到消失……
        当赤焰解决了外面的恶魂赶来时，就看到东方宁心一双紫眸轻易的将那白狼打散的画面，心里闪过一个念头：东方宁心，她是梦族的人？
        这种类似精神攻击的方法只有梦族人才会不是吗？赤焰看着东方宁心想问可最后还是将这个想法与念头给压了下去。bxzw.com
        不可能，东方宁心绝对不可能是梦族的人，梦族已经灭族了，如果东方宁心是梦族中人，她怎么会与雪天傲在一起，要知梦族与其他三族有灭族之仇……
        待到东方宁心回头，赤焰已将脑子里的念头给拍在心的无影无踪，与那白狼一样不想也得消失。
        定下心神，赤焰与东方宁心一同来到了鬼苍悟的身边，看看鬼苍司面前那一大片狼爪留下来的血痕。
        东方宁心皱了皱眉，那白狼虽然只是一抹虚影，但是它的攻击却是很实质，此时的鬼苍悟胸前就留下极深的狼爪的痕迹，看着这伤东方宁心想都没想就脱口而出：“把衣服  脱了。”
        啊……
        东方宁心的话一出，赤焰与鬼苍悟同时呆住。
        鬼苍司是脸红，而赤焰则是相当狂汗，东方宁心你是一个姑娘家呀，可不可以不要这么彪悍呀，如此大咧咧的叫一个男子脱衣服，很容易引起误会的……
        东方宁心懒得理会这两个男人，只一双眼盯着鬼苍悟，不容鬼苍悟逃避：“你身上的伤远不只这一点，不然你不会躲不开白狼的一击。”
        “我……”鬼苍悟一顿，他没想到东方宁心看得那么明白，他身上的伤的确不只面前这一点，可是那些伤他不想让东方宁心看到，悄悄的吸了口气，鬼苍悟又恢复成死人的样子。
        “我没事，我自己处理一下就好了，那白狼是为守护那个山洞，你们进去找一找，那养魂草应该就在那里。bxzw.com”
        鬼苍悟有些不自然的转移着话题，指了指他面前的一个山洞，那个地方十有是养魂草，鬼苍悟可以肯定，而东方宁心与赤焰取养魂草的时候，他就可以将自己身上的伤处理好。
        也许东方宁心很冷清，也许东方宁心近乎无心，但是她终不是一个真正残忍的人，她很早就知鬼苍悟身上有伤，可却是一直忽略着，这一次提出来就不会再躲避了。
        “鬼苍悟，你自己动手还是让赤焰动手。”养魂草就在那里了，她不急在这一刻，所以东方宁心双手环抱看着鬼苍悟，眼里是不容置疑的坚决，她给了鬼苍悟选择，但只有这两个。
        “墨言……”鬼苍悟再次挣扎着，他不想……
        东方宁心原本不霸道的，但是和雪天傲相处久了，她亦学会了雪天傲的霸道、学会雪天傲的说一不二的作风。
        “赤焰，动手吧……”
        不给鬼苍悟任何机会，把鬼苍悟的注意力引到赤焰身上时，东方宁心手上的金针唰的一下就落在了鬼苍悟的穴道上，让鬼苍悟一动也动不了……
        “墨言你……”
        鬼苍悟正准备挥开赤焰，赤焰正乐的有光明正大的机会欺负鬼苍悟，哪知东方宁心居然又来了偷袭这一招……
        “赤焰，他受伤了，动手吧……”
        前一句是提醒赤焰别趁机欺负鬼苍悟，欺负一个不能还手的人不是焰少主所为，后一句是告诉鬼苍悟，挣扎无用……
        好吧，面对和雪天傲一个级别的女恶霸，鬼苍悟不挣扎了，因为挣扎无用，闭上眼任赤焰将他的衣服  脱下，任那累累伤痕出现在众人面有……
        “鬼苍悟你是鬼族的少主还是鬼奴呀，你怎么？”赤焰看着鬼苍悟那布满新旧伤痕的身体，不敢相信的说着。bxzw.com
        虽说炼武与打斗也会让身上出现这样或那样的伤疤，可却没有人会像鬼苍悟这样吧。
        鬼苍悟身上的伤新旧不一，从那些旧的伤疤可以看出那些大多是鞭伤和烙铁的伤，这个是用刑才会出现的伤，而那新伤吗？
        赤焰不得不说鬼苍悟这身体是人的身体吗？背后依稀看得出是最初是鞭伤，但那伤没有处理好，一直发炎、流脓了，后来这些脓肿还被撞破了，全部粘在衣服，刚刚赤焰下手一个不知轻重，替鬼苍悟脱衣了时，直接撕出一大声皮肉，此时背后正鲜淋淋的……
        原本鬼苍悟的胸前还是好的，只有鞭伤，不过刚刚被那白狼一抓，也是血淋淋的。
        胸前是一片鲜红的新鲜伤口，背后是一血黑紫的腐烂的肉。看着这样的鬼苍悟，也难怪赤焰问鬼苍悟是少主还是鬼奴了。
        鬼苍悟的脸色越发的惨白，刚刚被赤焰那么用力的一扯衣服，把好容易凝固的脓血又扯开了，鬼苍悟痛的大口喘气，可即使如此他依旧的没有哼一声。
        “小伤，不碍事。”比这更重的伤他都受过，所以他真的没事，这伤要不了命。
        赤焰看鬼苍悟一副硬撑的样子，相当恶劣的对着鬼苍悟背后的伤就是一个轻触，而这么一碰让鬼苍悟痛的整个身体都颤动了一下，再次抽气……
        “啧啧，这也叫小伤，鬼少主真是硬气。”
        好吧，赤焰承认自己有一点点的同情这鬼苍悟，可看到鬼苍悟那有硬气的样子，他又忍不住让这鬼苍悟痛上一痛。
        而东方宁心从头到尾都相当冷静的看着这一幕，至始至终都没有眨一眼睛，即使看到鬼苍悟背后血肉模糊的样子亦是不眨眼睛，看到赤焰火上添油也没有阻止。
        对于鬼苍悟身上的伤她猜到了七七八八，只是不知他身上居然还有那么多旧伤。鬼族的少主不好当……
        东方宁心将心中的怜悯压下，因为鬼苍悟不需要他人的怜悯，他那么骄傲。
        “吞下……”东方宁心将怀中的续气丹拿了出来  ，这东西上次给尼克用了一颗，这一次又丢了一颗给鬼苍悟，而都是用来凝神补气的，而不是用来修炼真气的，说实话挺浪费的。
        鬼苍悟张嘴就吞了下去，吞下后发现丹田一阵暖意，有些诧异的问向东方宁心？“这是什么？”
        这丹药很不寻常，虽然无法助他真气大涨，但是却有凝气固补的效果，他感觉虚弱的身体瞬间好了七七八八。
        “丹城云家所出五品续气丹。”东方宁心没有丝毫的隐瞒，虽然她没想过施恩要求报，但也希望自己为别人所做的让对方知道，毕竟他们的关系建立在合作上面居多。
        “东方宁心，这是五品丹药呀，你就这样浪费？一个尊者呀……”鬼苍悟没有多说什么，赤焰反倒是叫了起来。
        五品续气丹，赤族也没有多少呀，东方宁心真大方，这样的好东东丢在鬼苍悟身上除了能帮他巩固一下真气外，没有一丝丝的好处……浪费真浪费。
        “闭嘴，赤焰，动手……”东方宁心直接呵住了赤焰的心疼，示意他可以开始给鬼苍悟清理伤口了。
        鬼苍悟却是不言不语，只眼中带笑。
        他一直都知道东方宁心是这样的人，只要是她愿意保护的人，那么她会倾尽一切，对朋友东方宁心从来不吝啬。
        “啊，我？”赤焰一听再次寻问东方宁心，他堂堂赤族少主什么时候服侍过人了？替鬼苍悟清理伤口？他不会，他只会放把火把那背后的伤给烧平。
        “要不，我来？”东方宁心直接堵回赤焰的话，她也不会清理伤口。
        “呃，我来好了。”赤焰看了看鬼苍悟的伤，想了想还是自己动手的好，立马乖乖的去找水源，替鬼苍悟清理起伤口来……
        而赤焰在给鬼苍悟清理伤口时，东方宁心就朝他们面前的山洞走去，对于救活诀她是相当的心急的……
        这个山洞如同鬼苍悟所猜测的那般，里面的确是种养魂草的，按着鬼苍悟所说，养魂草每一片叶子都如手掌般大小，每一声株养魂草都有七片叶子，可最好的养魂草却是三片叶子的……
        东方宁心轻轻的在这大片的养魂草中寻着，在这中央处终于将那不起眼的三片叶子的养魂草给找了出来。
        三片叶子的养魂草不同于其他七叶的养魂草，这个三叶养魂草通体透着一层淡淡的金光……
        鬼苍悟说这养魂草要连根拔起，然后用真气将其中精华提炼出来，滴在墨玉之上……
        东方宁双手轻轻的将养魂草连根一点一点挖了出来，她有带小匕首，但是她怕匕首会伤了这养魂草，安全起见她就用双手。
        三叶养魂草只有一株，伤不得，将三叶养魂草完整的取出来后，东方宁心左手拿着墨玉，右手将那三叶养魂草握在手中，运气……
        三叶养魂草慢慢的在东方宁心手中消失，然后化为一滴液体……
        啪……的一声，那一滴由三叶养魂草浓缩的金色液体就滴在墨玉之色，只见那墨玉如同久旱逢甘霖一般，金色的液体被墨玉贪婪的吸允着，一眨眼就融入了墨玉之中。
        一道淡淡的金光将墨玉环绕着，暖暖的让人心安……
        东方宁心万分期待与紧张的看着手上的墨玉，丝毫不管自己因为挖三叶养魂草而弄的伤痕累累的手，当感觉那与诀有联系的熟悉感传来时，东方宁心终于露出雪天傲消失后的第一个真心的笑容：
        “诀，你醒了……”
        给读者的话:
        鬼苍悟很可怜……bxzw.com





    正文 390小龙蛋要孵化
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:01 本章字数:5684

        “她是一个很好女子。”赤焰看着东方宁心进入山洞的身影，停下了手上的动作，霸王惯的的赤焰却突然将语气放低，万分感慨的说着。
        面对如此感慨万千的赤焰，鬼苍悟当然明白他的意思了，男人总是更了解男人的想法。
        鬼苍悟从没有想过自己与东方宁心的可能，他能与东方宁心有这五个月相处时间，已经是难得了，他以足已。
        看着赤焰，想到赤焰刚刚对自己下的重伤，鬼苍悟用相当轻的声音说着：“赤焰，无论是东方宁心还是墨言，都是雪天傲的……”
        “你……”赤焰一脸黑沉的盯着鬼苍悟，他是什么意思？
        看着鬼苍悟那双没啥如同琉璃一般清澈的双眼，赤焰有一刻感觉自己很狼狈，就好像自己隐藏的心思被人看穿了一般，即使他现在没那个心思。
        鬼苍悟却是毫不在意，像是自言自语一般，继续说着：“雪天傲是神之子，如果不出意外的话，我们再见他时，他应该是帝者高阶，他将会是我们三人当中最快冲击神者的人，与这样的人争没有赢的胜算……”
        鬼苍悟这话完全不带偏见，纯粹是站在公平的立场上说的，东方宁心恢复了冷静就表示雪天傲肯定没有死，不然东方宁心不会这样的，东方宁心是个很重感情的女子。雪天傲没死，那就说明没有人可以从雪天傲手中抢到东方宁心……
        不过表面看上去向是在劝说赤焰放弃，不要与雪天傲争，但是了解赤焰的鬼苍悟却是很明白，这一席话一出不仅不会打消赤焰的斗志，反倒会激起他的好胜心。
        天傲，对不起，原谅我的坏心了，给你制造了一个这么强的敌人，不过我想依你的手段应该不会让赤焰把宁心给抢走了，而有赤焰这么一个人在，你才会时刻有危险意识，才懂得珍惜东方宁心不是吗？
        想到这里，鬼苍悟的心微涩，他多么希望自己是那个可以造成雪天傲威胁的人，偏偏他不够格……
        “哼……”赤焰冷哼一声，同时不再说话了。鬼苍悟的心思藏的深，可是冷静下来的赤焰却是明白，想要挑唆他与雪天傲斗？他没那么笨……
        赤焰动作粗鲁至有，他丝毫不管鬼苍悟会因他的动作再次受伤，也不管鬼苍悟会不会痛，三两下就将鬼苍悟身上的腐肉给刮的干干净净，倒上伤药随意的就包好了，可是这么久过去了东方宁心还没有从那山洞里出来，两人担心的走上前去看……
        “宁心”
        “墨言……”
        赤焰与鬼苍悟一进来就看到东方宁心站在那里，而她面前的养魂草正以神速消失，这个？
        “我有一枚神兽蛋，这养魂草也可以养神兽的灵魂。”东方宁心看到赤焰与鬼苍悟进来，没有隐瞒的解释着。
        鬼苍悟早已知晓小龙蛋的存在，至于赤焰？他要敢下手抢，东方宁心不介意杀了他……
        “神，神兽？东方宁心，你生来让人嫉妒的。”赤焰张大着嘴，看着养魂草中间的一颗蛋，怎么敢不敢相信，神兽耶，东方宁心你可以再恐怖一点。
        找个男人是神之子，找个玄兽还是神兽，你自己本身不会是女神吧……
        听到赤焰的话，东方宁心放下心中的戒备，如此说出来就表示他不会对小龙蛋下黑手了。
        “意外所得，神之物不过一个机缘罢了。”东方宁心淡淡解释着，然后就等着小龙蛋将那成片的七叶养魂草给灭了……
        很快，七叶养魂草就消失在众人的眼前，而小龙蛋此时身上也泛着淡淡的金光，小龙蛋如同一个孩子般轻巧的跳到了东方宁心的手上，透过蛋壳里依稀看得到他心满意足的样子……
        “女人，走吧，我吃饱了，现在我带你去找宝。”小龙蛋一副老子是大爷的样子，明明是个小孩样，可说出来的话却是相当的大人范儿。
        “呃，他会说话。”赤焰双眼冒光，他一定见识神兽呀，还是一个未成孵化的神兽。很稀奇的……
        “他是神兽。”鬼苍悟优雅上前，站在东方宁心的身边，问出来这里的主要原因。
        “你的玉魂清醒了吗？”
        东方宁心点了点头：“多谢，他已经醒了，不过是元气大伤，需要好好的休养一番。”
        依旧淡漠，不过比起之前多了一分亲切，而这样对于鬼苍悟来说就够了，苍白的脸扬着一抹略有一些满足与腼腆的笑：
        “既然这样，我们就去找宝吧，你的小神兽很不一般。”鬼苍司的眼神落在小龙蛋上，给了小龙蛋一个友好的笑。
        “很上道的一个人，比那个雪天傲强多了，我喜欢你，能屈能伸。”小龙蛋很给面子的透过蛋壳，用眼角看了一眼鬼苍悟，便说出这个评价。
        默……小龙蛋此言一出，东方宁心与赤焰皆不语，明明就一蛋壳，连小孩子都不是，他居然大眼不惭的说出来这话，小龙蛋你到底什么品种呀。
        当事人鬼苍司却是相当的镇定，听到小龙蛋的话反射性的回着：“谢谢喜欢，我也喜欢你。”
        咳咳……看着这一人一蛋没玩没了的彼此欣赏，东方宁心很不给面子的打断了。
        “小龙蛋，你要带我们去寻什么宝？”这寂灭山脉最大的宝藏应该是梦族遗址，可是依小龙蛋应该不会知道才是。
        蛋壳里的小龙蛋给了东方宁心你这么笨，怎么会是我契约人的眼神，然后才得意的说着：
        “当然是去找那两龙两凤了，你以为你那什么逆天的针法真能伤了他们吗？他们是从洪荒之地降落到这里的，你伤不了他们的本体。”
        也就是说那两龙两凤没死，倒是十有**被打回了原形，也就是他们又回到龙与凤的样子，真气锐减，想要修炼回来估计很难……
        “没死吗？”东方宁心轻喃，没死的话她就再去补上一针，东方宁心绝对不会吃了这么大的亏，而不还手。
        小龙蛋没好气的翻了个白眼：“现在别想伤他们的本体，他们的本体不在这里，放心日后有的是机会，现在去找宝物，你让我脱离这蛋壳吧。”
        “你可以孵化出来了？”前面的话东方宁心暂时压下，后面那一句很重要，小龙蛋孵化出来，依他的强悍至少也是神者一阶吧。
        “原本还要等上个几百年，不过这里是寂灭山脉，有着让龙凤族无法抗拒的宝物，有他们我可以立马成长。”
        小龙蛋原本高昂的心情信有几分惆怅，不过很快又恶霸了起来：“好了，别再像个女人一样磨磨叽叽的，这蛋壳我呆烦了。”
        说话间，就示意东方宁心快点走……
        赤焰与鬼苍悟默……什么人养什么蛋，这个小龙蛋真剽悍，难道他不知东方宁心就是个女人吗？刚刚自己还叫她女人呢？不过没有人敢纠结那剽悍的小龙蛋……
        三人利落的将鬼王辛苦建下的亡灵湿地毁完后，就在小龙蛋的带领下，翻过一座又一座山脉，跃过一座又有一座山峰，如此走了七天七夜，他们才到达小龙蛋所说的地方，而这个地方居然是悬崖下……
        “那两龙两凤因爆炸就在下面，跳下去就行了。”小龙蛋一点也不觉得自己这话有多么的吓人，就这么的下着命令。
        赤焰、鬼苍悟与东方宁心都站在崖顶上，伸头往下看，那里见不着底，急性子的赤焰直接问了出来：
        “那有万米之深吧，跳下去我们估计连尸体渣都不剩。”
        来到这里，小龙蛋的情绪似乎有一点点的悲伤，所以那语气更加的恶毒了起来：
        “放心，死不下，跳吧。”
        这语气就像是哄人的自杀的魔头，自杀吧，下面是天堂……
        东方宁心拿着小龙蛋，看着蛋壳里一副闭上眼睛，不愿意解释与说明的小龙蛋，东方宁心明白不管怎么问这个小家伙不说就是不说。
        跳吧，她与小龙蛋是契约人，她死了小龙蛋也玩完了，她相信小龙蛋没有自杀的倾向，所以……她敢轻易的跳下去，但是鬼苍悟与赤焰不行。
        “你们在这里等我，我与小龙蛋是契约人，我死不了。”东方宁心示意赤焰与鬼苍悟不要往这悬崖跳，毕竟“自杀”不好玩，万一下面不是天堂就惨了，这两人一个是赤族少主，一个是鬼族少主呢。
        对于这话，小龙蛋没有多说，只是催促着东方宁心：“女人，快点，我没空等你……”
        催催催，催命呀。
        赤焰没好看的偷偷瞪了一眼小龙蛋，看了看那深不见底的崖底，在想了想他与东方宁心可是结盟呢，怎么可以让东方宁心一个人“去死”呢。不行，他也要去……
        “那个，东方宁心，我和你一起下去吧，我相信我的真气应该可以保护的了自己。”
        跳吧，虽然他真的很怕。
        再一看崖度，赤焰吞了吞口水，强制逼自己不要后退，双腿不要打抖。
        没想到，有一天他赤焰居然会为一个女人“自杀”。
        “一起去看看吧，我相信你的神兽的话。”相比赤焰，鬼苍悟说话就相当的有艺术了。
        相信东方宁心，相信小龙蛋。而鬼苍悟的话一出，小龙蛋明显的给了他一个表扬的眼神，这孩子上道……
        “既然如此，那就一起去看看。”东方宁心深深的吸了口气。
        话说以这种自杀的方法跳悬崖，还是很有心理压力的，但是她相信小龙蛋，小龙蛋不会害她……
        跳吧……
        给读者的话:
        放假了，怕大家等的无聊，写好就先更两章出来，阿彩继续去……





    正文 391龙凤遗珠，小神龙的父母
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:02 本章字数:5374

        虽说他们相信小龙蛋、相信东方宁心没有带着必死的决心往下跳，但跳下来的那一刻东方宁心三人还是想着会受伤什么的，可是一跃下悬崖三人就发现不对劲了，他们不是直线往下掉，而是慢慢的如同腾云驾雾一般的落下，这种速度根本不会受伤
        东方宁心想要问小龙蛋这是怎么一回事，但到嘴的话硬是忍了下来，这小龙蛋肯定不会说的，要说早就说了。
        一柱香后，三人平安的落在悬崖底下，三人面面相视，看着小龙蛋，呃……颇有几分不好意思，亏他们还一副大义凛然的样子，原来跳下来根本不会有事。
        “你们两个自己去找个地方个修炼，这里的灵气相当的强，有助于你们突破与巩固真气。”小龙蛋再次发挥喜欢命令人的特性，对着赤焰与鬼苍悟就这么的说着。
        跳下来只有好处，没有坏处，所以小龙蛋才特意不说明跳下来不会有危险的，诚如东方宁心所言，有些事情是要靠机缘的，但这机缘在你面前了，也得看你有没有胆受。
        有胆跳下来就有受益的可能，而没胆往下跳的话那就可惜了，机缘在面前却没有把握。
        听到小龙蛋的话，鬼苍悟与赤焰点了点头，一下来的那一刻，三人就发现这里的不同。
        悬崖底下灵气十足、清新怡人，这绝对是最佳的修炼环境，鬼苍悟与赤焰庆幸自己跟着东方宁心跳了下来，不然就错过了……
        他们虽然喜，但听到小龙蛋的话还是说了：“修炼的事情不急，我们先帮你。”
        投我以桃，报之以李。这个道理他们懂，不能平白无顾的受着。
        哪知小龙蛋根本不领他们二人的情，直接拒绝了：“不用了，你们帮不上忙，本来就没让你们下来帮忙的。”
        说完，就示意东方宁心跟他往前走，而赤焰与鬼苍悟则不许跟着。
        亲与近的关系，小龙蛋是分得相当清的，现在他与东方宁心和是绑在一条船上的人，至于其他人吗？他心情好就给点恩惠，心情不好就不理了……
        东方宁心对鬼苍悟与赤焰点了点头，表示自己不会有事，让他们安心修炼，才与小龙蛋往这崖底深处走去……
        “东方宁心还真是个福星。”赤焰看着东方宁心离去的背景，笑道。
        好像进入寂灭山脉没遇上东方宁心前，他都挺倒霉的，可是遇上后就凡事顺利，现在还有这么一个好的个修炼环境。
        福星吗？也许吧。
        鬼苍悟看着慢慢消失在自己面前的东方宁心与小龙蛋，轻叹一口气。
        东方宁心是福星，也只是雪天傲的福星，他们只是顺便，如果不是雪天傲受重伤下落不明，他们没那么好运……
        不过，这些不需要和赤焰说，鬼苍悟盘膝而坐，这里真是一个修炼的好地方，他就不浪费了……
        在小龙蛋的带领下，东方宁心很快就找到他们要找的目标，两条银光闪闪的友和两头五彩羽毛的凤凰。
        此时这二龙与二凤正奄奄一息的躺在地上，他们的眼睛齐齐的看向他们中间的那一株小草，那小草上有一枚圆珠，圆珠里淡淡的银光与火红的光芒缓缓的流淌，煞是好看……
        东方宁心与小龙蛋的到来，似乎被那二龙二凤给忽视了，龙冰与凤依眼中只有对方和那流光溢彩的圆珠。
        体型较大气色较好的那银龙就是龙冰，此时他正恶狠狠的瞪着面前那紫光较深，但此时光彩黯淡的凤凰凤舞，而龙琪则与凤依对上：
        “凤舞凤依，你们不是我的对手，那龙凤遗珠我龙族志在必得。”龙冰喘着气，看着那龙凤遗珠，无法抑制自己眼中贪婪的光芒。
        龙凤遗珠，传闻中神龙与神凤遗骸所化，数万年才有可能出现一粒，而只要将龙凤遗珠吞服，那么他就有九成以上的把握成为神龙，真正的神龙，与天地同寿。
        凤舞与凤依相比来说是比龙冰与龙琪狼狈一些，但是她们一相不肯放弃，那是龙凤遗珠，那是可以瞬间成神的东西。就算自己得不到也不能让龙族得到，不然凤族就会如同鱼肉，任龙族宰割了。
        “龙冰，我们二人的确不是你的对手，但是我们可以拉你同归于尽，到时候你们也别想得到龙凤遗珠。”凤舞傲气的说着，有着宁死也不让能龙冰如愿的决心。
        龙凤遗珠。看着那流光溢彩的龙凤遗珠，凤舞眼里有说不出来的恨呀。
        她是为寻火凤凰遗骸而来，可没想到居然让她遇上了被火凤凰遗骸还要好千万倍的龙凤遗珠，可是此时她却失去了战斗力，她无力夺得那龙凤遗珠。
        龙冰、龙琪和凤舞、凤依继续互相盯着，又互不敢动，而就在此时小龙蛋懒懒的对东方宁心道：
        “女人，那龙凤遗珠就是我要的，不过在此之前你得让那银龙和五彩紫凤凰出点血，有他们血那龙凤遗珠的效果才能最大化。”
        小龙蛋说的相当的轻巧，好像放龙、凤血是很容易的事情。
        东方宁心沉默，看着小龙蛋不得不说这家伙真是……太自以是了吧，那是龙和凤呀，虽然此时他们受了重伤，功力大减，但龙凤的原形比人形强悍好不好，她的金针估计连龙麟和凤羽都刺不穿……
        “恩。”可明知难，东方宁心也没有多说，只轻应着。
        她明白小龙蛋不希望这龙凤遗珠的事情更多人知晓，才故意将赤焰与鬼苍悟留在那里的，所以她也不要去想找人帮忙的事情，只能靠自己。
        站在一旁，任凤舞与龙冰他们将自己忽视，东方宁心想着要如何才能出奇不意，如何才能一击就中，边想边将怀中那两枚木针给握在手上，普通的金针伤不了龙、凤。这木针肯定行，这木针可是神器。
        “他们怎样才会被召回。”东方宁心为保万无一失，再次问向小龙蛋。
        有这两枚木针在，要让龙冰与凤舞放血不难，可问题是他们随后的攻击，那就不是东方宁心可以对付得了的。
        “让他们见血就行了。”小龙蛋回答的相当的轻巧，如果不是这样简单的话，他怎么会让东方宁心一个人来做呢，要知道东方宁心死了，他也没戏了。
        一想到这里，小龙蛋就气的咬牙，恨不得把那针神拖出来扁一顿，既然趁他没长大，没有抵抗与反抗能力时，就让他滴血认主了，还给他找个这么弱的主，唉……
        得到了想要的答案，东方宁心便将小龙蛋收了起来，和小龙蛋说话得要有相当好的风度，不然只会被气死。
        看着那依旧僵在那里的龙与凤们，东方宁心走到他们中间，还不待东方宁心说什么，龙冰与凤依就齐齐转头看向东方宁心。
        “人类？”那是满满的轻蔑，在龙与凤的眼里，人类如同蝼蚁。
        可是看到来人，龙冰龙琪与凤依凤舞同时闪过一丝警觉，他们在东方宁心的身上闻到了同伴的气息。
        “你是什么人？或者你亦是龙(凤)？”龙冰与凤依同时开口，然后不敢相信的看向彼此，眼里都有着一个疑惑：
        你在她身上感受到了同族的气息？
        龙冰与凤依同时点头，这一刻他们到是相当默契准备炮口对外，可就在他们准备联手对东方宁心出手时，东方宁心手中的木针飞了出去：
        “龙冰、凤依，那龙凤遗珠，我要了……”
        “人类，狂妄……”
        “噗……”
        龙冰与凤依的话还没有来得及说完，就看到两枚木入分别刺入他们的龙身、凤身，龙血与凤血如同喷泉一般喷向那龙凤遗珠……
        “你……啊”
        龙冰与凤依的身体才刚刚展开，就不受控制的消失了，而龙冰与凤依消失了，做为他们附属的龙琪与凤舞，虽然恨不得将东方宁心咬碎，但也不得不消失……
        一时间聚在龙凤遗珠身边的大物件通通消失，只有东方宁心、小龙蛋和那流光溢彩的龙凤遗珠……
        这就是空降的坏处，他们虽然不会死在这里，但一旦本体见血，为了安全起见，就会被召回，无论他们愿意与否，无论他们是否还有战斗力……
        也就是说刚刚东方宁心能让龙冰与凤依放血纯粹是运气好，如果不是龙冰与凤依被东方宁心身上那同族的气息给震憾到了，她哪有机会偷袭得手呀……
        不过，不论如何最后的结果是自己大胜就行了，东方宁心慢慢的收起了木针，把小龙蛋放在那龙凤遗珠旁边，剩下的就交给小龙蛋了，这龙凤遗珠什么的如何用，与她无关……
        东方宁心静静的盘坐一边，诚如小龙蛋所言，这里的真气很强，虽说她是天生废才，但并不表示她不可以借此来巩固一下体内的真气，而且这真气对妖瞳也是极有好处的……
        小龙蛋从蛋壳里钻了出来，再次化身成上次所见的那小正太可爱样，看着闭目修炼的东方宁心，不得不说这个契约人虽然弱了一点，但是极聪明。
        龙凤遗珠这东西是龙族、凤族都想得到的至宝，就算他与东方宁心是契约人，但有些秘密也是无法共享的，比来这龙凤遗珠。
        小神龙伸手将龙凤遗珠捧在手上，看着那流光溢彩的友凤遗珠，眼里是泪意……
        父亲，母亲……





    正文 392等我去找你，我很快就来
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:03 本章字数:5871

        闭上眼的东方宁心不知小神龙是如何处理那龙凤遗珠的，因为她刚一闭目，就发现自己处在一种很神奇的状态，她居然感觉自己的意识可以任意的在这寂灭山脉游走……
        很快东方宁心如同受了指引一般，来到一座城池，一座被埋在地底的城池。
        城门雕龙画凤，比之天历与天耀皇宫还要精致，比她见过的任何一座城池都要精美大气，可是这座城池有一个致命的弱点，那就是这城池没有一丝丝的人气。
        是的，这一座死气沉沉的华城，东方宁心放任自己意识，一步一步朝那城池走去，可是城门却是怎么也不打开。
        她有几分不安，有几分担心，总感觉那城池中发生了很悲伤的事情，如果她再不进去那城池就会从此消失……
        心急的想要做什么，但是那城门却如同铁筹一般，坚固异常，无论东方宁心使出多大的力气，那城门都无法移动半步。
        放弃吗？东方宁心真真不想，她感觉那城池里有自己想要的一切，可再次用力去推城门时，突然身后传来一个温和而又高贵的声音。
        “孩子，别去，现在的你还打不开。”声音有着浑然天成的威仪，威严中又有几分慈善，就如同母亲，如同长辈。
        东方宁心转身就看到那站在她面前雍容华贵的女子，女子一袭简单的白衣却飘渺若尘，这女子赫然就是她第一次使用那逆天针法看到的女子。
        “您是梦皇？”上一次东方宁心不知对方是谁，这一次她却大胆的猜测。
        梦皇，也就是东方宁心对面的女子点了点头，她看上去不过二十六七的样子，但是举手投足间却是透着一种久经于世而历炼出来的柔和，她的双眸有着历经苍桑后沉淀出来的睿智，缓步的走进东方宁心，离她三步时停了下来。
        “东方宁心很高兴见到你，你是梦族最优秀的孩子。”梦皇毫不吝啬的评价着。
        “谢谢。”面对高贵脱尘的梦皇，东方宁心从容面对，没有一丝的怯弱，这亦是经事后的成熟。
        梦皇满意的点了点头，指了指东方宁心身后那无法进入的城池，语气有着无限的哀伤。
        “东方宁心，那里现在你的进不去，别去……”
        “那是梦族?”东方宁心顺着梦皇所指，与梦皇一同看着那封闭的城池，小心的问着，梦放似乎是梦皇心中的痛。
        梦皇点了点头：“是，是梦族，可也是曾经的梦族。”
        梦族毁灭了……
        东方宁心沉默，心微微的痛着，这是第一次她感觉自己与梦族是相关的，她的耳边传来梦族中死前的笑，她的脑子里传来梦族的高傲不屈的身影，梦族人是她的族人呀……
        “东方宁心，离开这里吧，现在的你根本无法进去，而且有更重要的地方等着你去……”梦皇的声音带着无限的空寂，似乎说出这么一句话来就要将梦皇掏宝了一般。
        “梦皇？”东方宁心不解看向梦皇，她都来到这个地方了，怎么又无法进去呢？
        “这个地方你早晚会进去，但不是现在。现有一个人正等着你去找他。”梦皇伸手一指，只见东方宁心突然发现自己所处的环境变了，她来到一个冰山雪地里，而这里是：
        “墓地？”
        东方宁心看着那成排成的墓碑，上面不是写着第某某代雪族族长之墓，就是第某某代雪族大（二）和长老之墓。
        梦皇带她来雪族的墓地是什么意思？难不成雪天傲在这里？不可能的，她明明感觉到雪天傲没有死？
        强压下心中的恐惧与担心，东方宁心等着梦皇给她解惑。
        梦皇没有故意让东方宁心着急的意思，很快就解释了起来：“这里是雪魂山脉，是雪族人埋藏族长与长老的地方。
        如同寂灭山脉，寂灭山脉最初只是指梦族北边那高最的一座山脉，寂灭也就是死亡的意思。寂灭山脉是梦族人安息之地，不过后来梦族整个都被埋藏了，所以那整片山脉包括梦族都叫寂灭了。”
        梦皇平静的说着，如同说着数千年的往事一般，如果不是那空洞的眼眸中的一丝丝伤痛，东方宁心甚至怀疑梦皇一点也不难过梦族的灭亡。
        不过现在不是去想这些的时候，东方宁心静侯梦皇带她来这里的目的，她相信梦皇不会只是为了解释雪魂与寂灭山脉。
        果然，说完这两处山脉名字来源后，梦皇便袅袅前行，将东方宁心带到一开启的墓前，带着东方宁心走入墓室。
        东方宁心虽不知梦皇这是为什么，但还是乖乖的跟了上去，而一踏入墓室内，东方宁心就看到一白发银衣的老头正在摆弄什么，而白发银衣的老子向后有一座棺木，棺木里……
        也许是牵引，也许是心有灵犀，不待梦皇说话，东方宁心就上前，看着那棺木里的人影，吃惊的叫着：“雪天傲……”
        东方宁心双眼是不敢相信，语气是颤抖，怎么可能？她明明感觉雪天傲没有死的，她明明感觉到雪天傲在告诉，不要担心的。
        为什么再见，他却是躺在棺木里？
        东方宁心的眼睛啪的一声掉落，可惜此时她的泪根本落不到雪天傲的身上。
        可这么一滴泪的滑落，躺在棺木中的雪天傲却是轻轻的动，眉头皱的更紧了，他感觉到了东方宁心在哭，在为他落泪……
        挣扎着想要告诉东方宁心，他不会死的，可四脚却如同千斤重，怎么也无法移动。
        泪中含笑，这就是东方宁心。看着微微动了的雪天傲，东方宁心感觉心中一块大石落下，刚刚那窒息的感觉也消失了。
        伸手……明知无法碰到雪天傲，但还是将手伸出去，轻轻的抚着雪天傲的脸，看着那菱角分明、英俊不凡的脸，东方宁心笑了笑。
        这时候她才发现雪天傲长的真好看，不是那种精致的美，而是那种给人威严与安全的感的俊美，看着雪天傲就会一种全心信赖的感觉。
        这个男人无情、冷情，但是他却只对她有情，而这样就够了。
        许是感觉到了东方宁心的心情，雪天傲那紧皱的眉头终于松开，整个人平静的躺在那里，双眼紧闭的他比平时少了一份凌厉，多了一份亲和。
        梦皇站在那里，眼带温和的看着这一幕。
        曾经也有一个男子为了她倾尽所有，可惜那时候的她太骄傲，她错过了……
        东方宁心，你一直是一个聪明的孩子，我相信你会抓住自己手上的幸福。
        祝福你们，孩子……
        梦皇虽然减弱了自己的存在感，但东方宁心还是感觉到了梦皇的视线，略收拾好了自己的心情，忍着万分不舍，东方宁心别开脸不再看雪天傲，而是看向梦皇。
        “他……”
        不待东方宁心问出，梦皇就将东方宁心想知道的说了出来：
        “不用担心，他还没有死，不过他的伤很重，整个身体破烂不堪，筋骨齐断，如果不是有龙血固身，他怕是支撑不了。”
        当然还有一个极好的外公，不是他及时赶到，怕也是活不下来了。不过后面这个没必要让东方宁心知道，她知道了只会更加的自责。
        “我要怎么救他。”东方宁心看着梦皇，梦皇将她还到这里来，就说明梦皇肯定知道方法。
        只有有救的办法了，其他的她都可以做到，哪怕是上天入地。
        “带着那小神龙赶到雪族，他的血可比那麒麟王强多了，有那个老头在，雪天傲暂时死不了。”梦皇素手轻轻指向那不停的为雪天傲忙乎的雪老。
        就在梦皇指下雪老时，雪老顺势就看了一眼梦皇与东方宁心所在的位置，似乎感觉到了她们的存在，不过只疑惑了一下又收回了视线。
        “不愧为是快要进入神者的人，感知能力相当强。”梦皇淡淡评价，同时告诉东方宁心药老不简单。
        东方宁心只是点了点头，那个白发银衣的老者他对雪天傲没有恶意，就算强也不用太过担心，不过对于梦皇的提点，东方宁心还是飞快道谢。
        “多谢梦皇。”
        梦皇婉儿一笑，一齿不露，那样子端是高贵出尘，轻轻挥手示意不用客气。
        “好了，东方宁心，快回去吧，现在你的还无法让神识离身体太久，再呆下去，你想回都难了。”
        挥挥手，东方宁心发现自己的不受控制的后退，眼前一黑，待到她睁眼时就发现面前一张放大版的小正太脸，东方宁心吓了一跳，后退一步：
        “小神龙？”
        待看清那放大的美颜是小神龙时，东方宁心狠狠吐了口气，吓死她了，一眼睁面前一张大脸，这不是正常人能消受的。
        小神龙慢悠悠的站直身子，看上去不过是五六岁的小孩童，却一本正经的说着：“我以为你死了呢，原来没死呀。”
        东方宁心无语的看着小神龙，本想说什么但一看小神龙那漂亮如墨点的眼里有着丝丝的哀伤，东方宁心到嘴的话又咽了下来。
        虽然不知是为什么，但是东方宁心明白小神龙他是一只很可怜的小神兽，不然他这么强悍，怎么可能落在针神的手里。
        轻叹了口气，东方宁心尽量用温和的语气说着：“小神龙，陪我去救一个人吧。”
        漂亮的眼睛看着东方宁心一眨，小神兽漂亮的小脸皱了皱，但很是配合的点了点头。
        “我知道了，走吧。”
        救人，不就是救那个想要保护他的契约人，可又不强大的家伙吗？
        救吧，救吧……
        给读者的话:
        今晚的火车，明天后天要出门去玩，五一万年宅女要出门了……





    正文 393拍飞鬼王，奔雪族
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:05 本章字数:5324

        来寂灭山脉的目的已全部达成，不仅诀复活了，还让小神龙孵化了出来，他们当然就准备下山，往雪族奔去了。
        而鬼苍悟为安全起见，一直都隐在暗处，免得在这里遇上鬼王就不好。所以明面上就是东方宁心与赤焰加上小神龙一同下山。
        小神龙以小孩童的模样和东方宁心走在一起，遇上不知情的人还以为这是东方宁心的孩子……
        因为，这小神龙虽然长的漂亮，但和雪天傲一样是个棺材脸，明明是漂亮精美的脸，但却却没有一丝笑颜，明明就是小孩子却老做大人样，如果不是长得不像雪天傲的话，那么这小神龙就是小一号的雪天傲了……
        知情的鬼苍悟与赤焰是不敢多说了，这小神龙人虽小可脾气实在大，而且这小神龙一出生居然就是神者一阶。十个鬼苍悟与赤焰加起来也不是小神龙的对手或……
        不得不说，人比人气死，人比兽还是气死人，本以为雪天傲那个变态很恐怖了，可是这小神龙却更加的恐怖，一出生就是神者，他比别人的起点高出百倍不止，不过血脉这种东西是天生的，嫉妒也没有用的。
        更何况与这小神龙在一起有个相当大的好处，那就是小神龙一出万兽齐避。
        原本因着龙凤而躲起来的凶兽们，在那龙凤离去后齐齐倾巢而出，它们可是被憋坏了，正肆意的撕杀着，寂灭山脉深处有不少贪心没走赢的遭了殃。
        不过这些凶兽再强悍，它们遇见东方宁心一行人却是远远绕开，对于这种情况东方宁心曾问过小神龙。
        为什么你的气息无法让众兽躲起来，你明明比那龙冰和凤依强。
        听到东方宁心的问话，小神龙一副，东方宁心你真没见识的样子，相当的个性回答着：
        “什么叫真正的强者，真正强者是强而不露，气息内敛、收放自如。到哪都摆出一副我是强者派头，那是涂有其表的，你没看到那龙冰与凤依的下场。”
        更何况，他现在还没么小，他没事干吗要那么高调呀，那些凶兽稍稍长点眼睛的都不敢犯上他，而没长眼睛犯上他的，他会怕吗？
        东方宁心点头，强忍着想要了敲小神龙脑袋的冲动，继续往前走着，而很快他们就遇上了“不长眼”人。
        “焰少主？东方宁心？你们终于来了？”鬼王从头到尾一身黑的站在那里，那样子明显就是拦路杀人的。
        事实上鬼王在这里等了好几天了，他来这里的目的一是查找寂灭山脉爆炸的原因，寻找梦族遗址；二是带些养魂草回去。
        可惜鬼王在这里都寻了半天，连个屁都没有找到，在那爆炸中心与雪大长老寻思了几天，也没有发现是什么原因造成的，而雪大长老一看查不到情况，又想到鬼王与赤焰的仇，相当聪明的找了个理由先行下山，把战场留给赤焰与鬼王。
        雪大长老此举相当之英明，他走后鬼王才动手杀了赤焰，那么赤焰的死就与他们雪族就一毛钱干系也没有，赤族不会怀疑雪族有参与，也不会认为雪族欲冷眼旁观他们少主被杀了。
        而雪大长老一走的话，鬼王也就更加放心杀赤焰了，雪大长老走了，鬼王就不用担心杀赤焰时，雪族的人暗中偷袭，不得不说雪大长老这一走真是走的好呀……
        雪大长老一走，鬼王也就真真不客气在这出寂灭山脉的必经之路等着东方宁心与赤焰，这两人只要没死在寂灭山脉就一定得从这里走出去，果然东方宁心与赤焰来了，而他们身边带跟着一个粉妆玉琢的小男孩子，他是?
        隔着黑布鬼王打量着小神龙，而小神龙何其聪明，当一看到鬼王时他就将自己的气息完全收敛了起来，此时在鬼王眼中小神龙就是一普通人小娃娃，没有一丝丝的真气。
        大部分人都不会对一个小娃娃防备太久，也不会认为一个没长大的小娃娃有多么的强，看了一眼小神龙，没发现小神龙有什么问题后，鬼王就不再理会小神龙，只看着东方宁心与赤焰。
        东方宁心暂时他不能杀，他还等着用东方宁心去开启梦族遗址，但是赤焰吗？不杀难消他心头之恨。
        毁了他鬼族的亡灵湿地就算了，这赤焰居然把他山洞里的养魂草全部连根拔掉，这仇不能不报，今天赤焰非死在这里不可。
        感受着鬼王丝毫不掩饰的杀气，赤焰毫不紧张的迎上。在那悬崖底下他终于成功踏入帝者中阶，虽说还不是很稳定，但高出一阶他活命的可能性就大很多，鬼王想要杀他也没有之前那么容易。
        不过赤焰有几分自责的看向东方宁心，他看得出来鬼王并不想杀东方宁心，东方宁心是被他牵连的……
        咳咳，这孩子还不知道让鬼王怒火中烧，特意留在这里截杀他的原因就是东方宁心造成的……
        当然了，这个不用说，现在东方宁心与赤焰是结盟，所以东方宁心当然要与赤争共进退了，两个年轻人加上一个小孩子，就这么不慌不忙的对上鬼王的杀气，丝毫不显的退缩。
        “鬼王，你不是我们的对手。”东方宁心看着站在那里鬼王，傲慢的说着。
        东方宁心的话一出，赤焰立马看了一眼如同寻常孩童的小神龙，嗯        ，刚刚他忘了这个小变态的存在了。
        看着小神龙那云淡风轻的样子，这下赤焰更加是无所畏惧了，东方宁心的话刚落下，赤焰紧接着又道：
        “鬼王，看在你是一族之长的份上，今天我赤焰就饶过你，现在从这里滚出去，我不杀你……”
        语气、神情和当初鬼王对赤焰所说的一模一样，现在赤焰将这番话甩回鬼王的脸上，傲慢异常。
        所以就说，赤焰只是太冲动，而一旦处在劣势他就更加的冲动，现在他有必胜的把握，那份气度还是相当的不错的，颇有一方霸主的味道。
        黑衣下，鬼王的脸色又黑又臭，他堂堂鬼王什么时候受过这样的气了，不要说赤焰一个后生晚辈了，就是赤族族长也不敢如此对他说话，好吧鬼王承认自己被激怒了，杀赤焰的理由又多了一个。
        “焰少主，好狂妄的话，今日本王就让你明白，多大的脚穿多大鞋，大放厥词的下场是死无藏身之地。”
        鬼王的话音一落，身形一闪，凝聚着真气就来到东方宁心与赤焰的面前，面对如此嚣张的赤焰，鬼王虽然气但是他也不敢小视东方宁心。
        鬼王虽然没有兴师动众的用上魂阵，但是却将全身的真气给凝聚了起来，准备一击就将赤焰给打的连渣都不剩，顺手也让东方宁心不死也残，养魂草被毁一事肯定和东方宁心脱不了关系……
        面对来势汹汹的鬼王，东方宁心与赤焰不动如山，稳稳当当的站在那里，丝毫不惧。
        有小神龙在他们还真是不惧。
        东方宁心任鬼王的杀气袭到面前，悠闲的看着寂灭山脉的风景，而赤焰则相当有个性的一个闪身来到东方宁心的身后，他知道小神龙不会管他的死活，可是会管东方宁心的死活……
        看到赤焰的举动，鬼王心里冷哼，这个赤焰以为自己不杀东方宁心，以为躲在东方宁心的身后就是安全的吗？难道他不知这世间有一种功夫叫隔山打牛吗？
        赤焰今日必死。
        嘭……
        鬼王的真气挥出，就在他认为赤焰必死地，却发现一件让他无法理解的事情，他的真气打偏了，而他的身体不受控制的飞了出去，如同断线的风筝一般。
        噗……半空中，鬼王隔着黑衣吐出一口血。然后怎么也不敢相信的看着小神龙。
        那个小孩子到底是东西?那轻轻的一拳居然将他堂堂帝者高阶巅峰高手给打飞，那个小孩子难道是神者？
        黑衣下的鬼王有几分惊恐，看着东方宁心，看着小神龙，东方宁心的身边有如此一个高手，那么他的那个计划呢……
        咚……鬼王还来及想太深，整个人就狠狠的跌了下去，而那地方赫然是被赤焰一把火烧掉的亡灵湿地，此时那里还有着丝丝火星，鬼王就跌在那火星之上……
        “啊……”鬼王惨叫一声，只听见嗤嗤的声音传来，凄惨无比呀……
        “哈哈哈，鬼王，你也有今天。”赤焰相当得意的笑着，那笑声无比张狂，好像刚刚把鬼王打飞是他一样。
        小神龙用眼角看了一眼笑的张狂的赤焰，淋头就给他浇上一盆冷水：
        “白痴，如果不是那个鬼王轻敌，你以为我能这么轻易的就将他打飞吗？下次再见他定有防备，想要再杀了就不容易了。”
        说完，就撇过头，他懒得看赤焰这种白痴的样子，这下好了，把他的底牌都露在鬼王的面前，真是……笨猪。
        呃……赤焰的高兴劲瞬间被灭，颇有几分不好意思的看着东方宁心，好像是因为他才这样的。
        东方宁心轻摇着头。“无妨，早晚的事情罢了，下次再见，那鬼王也许就不是你的对手了。”
        东方宁心这话十成十是安慰赤焰，但是赤焰还真是相信了。看赤焰情绪恢复东方宁心便对着暗处的鬼苍悟道：“鬼苍悟，出来吧，现在鬼王不会再出现了，我们尽快下山。”
        尽快下山，雪天傲还在等她……
        给读者的话:
        三号，待到阿彩三号回来才会上……





    正文 394寂灭不寂灭，救还是不救
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:07 本章字数:5177

        东方宁心越是想要快点下山，却越是被杂事羁绊着，寂灭山脉想要寂灭恐怕不那么容易。
        寂灭山脉腹地因着鬼王的受伤，东方宁心一行人潜在危险已除，鬼苍悟也不用再躲藏起来，三人加一小孩这样的组合虽然有点诡异，要却没有人和兽敢惹他们，很快他人就来到了寂灭山脉外围。
        到了外围几乎就没有什么危险了，三人虽说不敢放松但却已然没有在腹地那般的紧张。此时东方宁心已经到了当初与周进他们分手的地方。
        周进与蓝衣都是纯朴的好孩子，东方宁心看那明暗两处的下山标记，心里一暖，他们是很单纯的好人，东方宁心很庆幸自己当时帮了他们，因为他们值得。
        为了节省时间，东方宁心就顺着周进留下的标记往外走着，可没走到百步，耳边就传来熟悉的声音。
        “小周哥，不要呀，小周哥，你快走，快走呀，小周哥不要管我，不要管我了……”
        这是蓝衣的声音，向来爽朗乐观的声音此时却是悲伤的哭喊着，听得出来此时他们正遇险着。
        东方宁心一听，立马就准备改变方向朝蓝衣发声的地方走去，可是有一个人比她更快，当东方宁心转身时，鬼苍悟那黑色的身影如同利箭一般，已朝蓝衣等人所在的方向走去。
        在听到声音的第一刻，鬼苍悟知道对方是他们上山时遇上的周进与蓝及，鬼苍悟知道依东方宁心对那个蓝衣的喜欢不会放任不管，所以他替东方宁心先做了，双手沾血的事情有他在，东方宁心可以不碰。他不是雪天傲，所以他只会用自己的方法保护宁心。
        “嘭……”
        当东方宁心、赤焰与小神龙晚一步赶到时，鬼苍悟已经将蓝衣从凶兽的嘴里救了出来，同时飞身来到周进的身边。
        此时周进一身是血，他正被数十头凶兽围在中间，整个人处在极为不利的状态，如果不是鬼苍悟赶到很快周进就会成为凶兽的食物。
        “宁心姐姐……”蓝衣看到有人救了她，心里一松，看到来人是东方宁心，整个人又崩溃了起来。
        在蓝衣眼里，东方宁心身上有一种让人安定的力量，看到东方宁心，就感觉即使天大的委屈、天大的危险也能迎刃而解。
        “蓝衣，你们怎么会在这？”东方宁心看着一人单挑数十头凶兽依旧轻松有余的鬼苍悟，知道周进不用担心了。
        蓝衣吸了吸鼻子，想到刚刚的兽口余生，她就一阵害怕，都是她连累了小周哥，小周哥要不是为了救她，就不用受这么重的伤了，好在遇上了宁心姐姐，不然他们就死定了。
        “宁心姐姐，我和小周哥下山后，用你给我们的银钱买足了村子里用的药和食物后，就天天在寂灭山脉脚下等你们。
        每天看着寂灭山脉那么多人进进出出，可是怎么也等不到你们，我和小周哥都很担心。尤其是那天寂灭山脉发了一场大火，很多人出来了，可还是等不到你们。我和小周哥怕你们在山脉迷路或者有危险，所以就上山来找你们。”
        蓝衣说着自己与周进会出现在这里原因，他们不是为了来这里捕凶兽的，东方宁心给的钱够他们用很久，还可以用来贩卖一点小东西，村子里的人以后都不用冒险来捕凶兽了。
        东方宁心轻拍着蓝衣的背安慰着她。唉……看样子是她连累了蓝衣与周进了，要不是蓝衣和周进担心她哪里会进山，又怎么会陷入这样的险境。
        蓝衣与周进都不是贪心的人，有足够的银钱，他们不会再来捕兽的，可是这里不是外围吗？他们怎么会遇到这么多凶兽？
        东方宁心看着地上惨死的数十头凶兽，有一种不安的感觉。“蓝衣，这里不是寂灭山脉外围吗？怎么会这么多凶兽出现？你们不是说平时这里地出现一两头凶兽就是运气不错的吗？”
        难道是因为龙、凤走了，这些凶兽憋坏了，就到处乱蹿，可是他们在寂灭山脉深处都没有遇到这情况，这外围的凶兽似乎更加的狂暴。
        蓝衣摇了摇头：“宁心姐姐，我也不知道这是怎么一回事，这几天我和小周哥看到好多打斗的痕迹，这里到处是血，我们还以为是哪个厉害的捕兽队进来了，这样看来不是那些都是人血了。”
        一想到这里蓝衣就感觉全身一寒，以前也有凶兽吃人的事情发生，可是一般都会留下一些骨头皮毛之类的，这几天她看到的只有血迹，那么那些人呢？
        刚刚这些凶兽似乎也没想过把他们直接吃了，如果这些凶兽打算直接吃了她的话，那么她和小周哥就等不到东方宁心来了。
        “这些凶兽不正常。”东方宁心拧眉，同时看向小神龙。对于凶兽小神龙应该比她了解的多。
        此时小神龙那精致秀气的五观也是拢在一起，双眼是一丝的凝重，小小的人儿却如同大人一般严肃的说着：“女人，那些凶兽魔化了，它们连最基本的理性都没有了，不然我在这里它们早就有多远滚多远了。而且凶兽虽然愚笨，但是面对危险大多会选择逃，你看它们？”
        对于这种低级的凶兽，小神龙向来不屑杀，但是对于这种变成人家武器的凶兽，小神龙下手绝对不手软，最后一丝丝灵智都没有了，它们不再是兽，而是会行动的兵器。
        噗……
        咚……
        鬼苍悟下手极快极残忍，就在小神龙的话说完，那数十头围攻他们的凶兽已全部倒地不起，每一直凶兽面前都有一个偌大的窟窿，而做完这一切鬼苍悟的黑衣竟然不染血。
        将手上的兽血擦干净后，鬼苍悟就拎着周进走到东方宁心身边，将周进交给蓝放料理后，便道：
        “这些凶兽似乎被人控制了，寂灭山脉似乎不简单。”
        而此时周进来强撑着身体站起来，先是对众人行了个礼以示感谢，便对着东方宁心道：
        “东方姑娘，寂灭山脉的凶兽从来不会群攻，凶兽之间即使是同种族的亦是各自为政，这样的情况绝对不寻常。如果凶兽们学会了群起而攻击，那么寂灭山脉就危险了。
        虽说会来寂灭山脉讨生活的人都是将生死置之度外的，但是面对这些凶兽群攻，寂灭山脉的捕兽小队就危险了。当然我们以后可以不再来寂灭山脉，可万一这些凶兽在山脉找不到人，而下山了那怎么办？山脉下有不少的村庄，如果这些凶兽下山后，那么村庄里的人就倒霉了。东方姑娘，如果可以你们能不能……”
        周进说着自己的猜想，还有这凶兽群攻的严重性，他是活在寂灭山脉脚下的人，他不得不为自己和村子里的人着想。
        原本以为东方宁心一行人只是普通的世家公子，可看刚刚那个救他的黑衣男子，周进明白东方宁心这一群人不简单。所以他不顾自己身上的伤还在滴血，就将自己发现的情况说出来，同时请求东方宁心能伸出援助之手。
        听到周进的话，东方宁心看着那些碎成片的凶兽尸体。周进的话不无道理，这些凶兽似乎全部走出了寂灭山脉，一只只朝外围走来，而且主动攻击人类。
        唉……东方宁心轻叹了口气，她真的不想再被寂灭山脉的事情绊住，雪天傲还在等她呢，可是她能眼睁睁的看着寂灭山脉变成人天地狱，任凶兽下山屠杀人类吗？
        东方宁心做不到，寂灭山脉是梦族的地方，她无法看着梦族的地方变成血淋淋的战场。
        赤焰看着东方宁心半天不说，知道东方宁心定是赶着下山。赤焰明白一旦他们下山了，他与东方宁心就不再是盟友了，他们又会再次处到敌对的状况，所以赤焰立马开口附和。
        “查清了再下山吧，万一真有什么我们走了就后悔了，这寂灭山脉脚下还有很多无辜的妇孺。”
        “宁心姐姐，帮帮我们吧，我和小周哥上来时看到好多血迹，他们十有**是被凶兽给吃了。”蓝衣可怜巴巴的说着，想着自己刚刚对上那些凶兽，她可怕了。
        周进在蓝衣的搀扶下再资助对东方宁心请求：“东方姑娘，拜托你们了，这些凶兽实在太不寻常了。虽说这寂灭山脉的人都是杀凶兽讨生活的，但我们都是有原则的，我们从不杀幼兽，也不杀要产子的凶兽。可是这些凶兽如果下山的话，它们一定不会管山下的人是不是妇孺幼儿。”
        鬼苍悟与小神龙则是无所谓，对于他们来说这并不是什么很重要的事情，寂灭山脉不是人杀兽，就是兽吃人。人能杀兽，兽当然能吃人了，这是弱肉强食的世界，不论人与兽，不强就是被吃掉的一方……
        东方宁心看着蓝衣可怜巴巴的小脸，看着周进担心的样子，终究无法做到那般的冷羽，轻轻的点了点头。
        “我们去看看吧，三天，如果三天之内找不到原因，那么我也得下山。”
        三天，她下山后只赶一赶就行了，东方宁心无法狠心拒绝蓝衣与周进的请求，只能苛求自己了，下山后不眠不要的赶路，应该可以把这三天的时间补回来。
        “宁心姐姐，谢谢你，我就知道你的心最善了，不然不会暗中帮我们。”蓝衣高兴的跳了起来，这孩子就把刚刚的凶险给忘了。
        看着蓝衣明媚的笑脸，东方宁心亦是笑了笑，既然答应了她就会尽力去做，替寂灭山脉脚下的村庄解决这个隐患，让寂灭山脉恢复到最初的样子……
        给读者的话:
        卿卿五一快乐，下山回来第一件事就是开电脑，传文……





    正文 395凶兽霸主，小神龙的痛
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:09 本章字数:5090

        事情远比周进所说的还要严重，在周进的带领下，东方宁心一行朝平时捕兽队出没最多的地方走去，而这一路几乎每隔百步、千步就有一滩血迹，从那血迹可以确定是人类的。
        面对如此多的血迹，东方宁心一行人却没看到一俱人类的尸体，如果是被凶兽吃掉的话，那怎么也会残余才是，可看过这样的情况，这些人类的尸体绝对不是被凶兽给吃了，可是他们去哪了？
        “小神龙，你能感知这些凶兽到底是从哪里出来的吗？”一整天东方宁心、鬼苍悟与赤焰没少从凶兽的爪下救人，可是依旧是查不到凶兽群袭人类的原因。
        想了半天，夜幕降临时东方宁心才寻了个无人的时候，悄悄的问向小神龙，她看小神龙的样子似乎知道什么，却又不说。
        小神龙的小脸上黑黑沉沉，听到东方宁心的话情绪更是不怎么高，双肩耷拉了下来，闷闷的点了点头，他不仅知道这事还和他有关的。
        “我们两个去吧。”东方宁心轻轻的拍着小神龙的小脑袋，刚刚这一刹那小神龙才像是一个小孩子。如同孩子一般将烦恼埋在心底，以为所有人都不知道。
        东方宁心之所以特别找这个所有人都没有看到的机会问小神龙，就是因为小神龙今天一天的表现很奇怪。
        自从遇到周进后，小神龙小小的脸越来越臭，整个人变得安静异常，站在东方宁心的身旁也许别人没有发现，但是东方宁心却是看在眼里，小神龙每看到一处血迹，就有一种自责与愧疚。
        鬼苍悟与赤焰把小神龙当成高手，蓝衣与周进把小神龙当成东方宁心临时救下的孩子，都没有给小神龙太多注意力。
        可是东方宁心不一样，小神龙的确是高手，可在东方宁心的眼中，小神龙除了是神者高手，更是一个普通的孩子、一个和她关系匪浅的孩子。
        虽然知道小神龙不需要她的照顾，但东方宁心还是时刻关注着小神龙……
        小神龙的变化她一直看在眼里，所以她等待机会，抽空就问向小神龙，并且提议只他们二人去。
        果然，听到东方宁心的提议小神龙眼前一亮，原本他打算自己找机会去的，虽然他一个人去胜算也不小，但现在有人愿意陪他最好了，毕竟那个幕后人……
        “就我们两人去？”小神龙再次确定到，黑的如墨点的眼眸亮晶晶的。
        东方宁心点了点头，看了不远处的鬼苍悟几人，悄悄的给鬼苍悟打了个暗语，告诉鬼苍悟，她和小神龙要去解决这里的问题，他们留在这里，最好鬼苍悟替他们掩饰一下踪迹。
        单独离开，要瞒住所有人是不太现实的，赤焰与鬼苍悟的实力都极强，她与小神龙一走，他们就会发现、追上去，而告诉鬼苍悟，让他留下来稳住赤焰和周进他们这是最好的办法。
        鬼苍悟收到东方宁心的暗示略一犹豫，看了一眼小神龙便点了点头，有小神龙在东方宁心的发全无虑。
        东方宁心得到鬼苍悟的配合后就拉着小神龙的手。“走，不要引起他们的注意。”
        “恩”轻应一声，小神龙动作飞快，带着东方宁心连树叶都不曾惊动半片，就消失在众人的面前，一直看着他们的鬼苍悟也只看到一闪而过的虚影。
        没过多久，蓝衣就发现了东方宁心与小神龙的消失，鬼苍悟轻描淡写的安抚了下来，可是赤焰却没那么好打发。
        赤焰一双眼死死盯着鬼苍悟，鬼苍悟毫不闪避，但依旧摇了摇头，表示不知。
        赤焰得不到答案起身就准备去找，鬼苍悟快一步拦在他的面前：“既然墨言不想我们跟着，那我们等就好了，有小神龙在不会有危险。”
        “让开。”赤焰明显带着杀气，如果鬼苍悟不让的话，他不介意出手，现在他们二人估计能打成平手。
        蓝衣与周进看着这情况，两人很默契的躲在一边不出声，鬼苍悟与赤焰二人明显不是他们可以惹的。而且他们也知东方宁心的离去定不如鬼苍悟所说的那般简单，不过他们插不上话。
        赤焰的脾气就是那种，一旦他决定要做什么就会不顾一切的去做。说的好听叫固执，实际就是一条路走到死的。
        鬼苍悟明白如果他不能打消赤焰要去寻东方宁心的想法，就得和他打上一架，可是现在的鬼苍悟真不想和赤焰打，在寂灭山脉打的两败俱伤对他们没有好处。
        鬼苍悟看着杀气腾腾的赤焰，半响后嘴角扬起一抹冷冷的笑：“想让她厌恨你，那就去吧。”
        说完，鬼苍悟真不再拦着赤焰了，大大方方的让出来路来，坐在蓝衣与周进对面，对他们报以一个歉意的笑。
        周进立马回礼，蓝衣则因鬼苍悟的一笑而胀红了脸。鬼苍悟虽说看上去病病弱弱的，但那气度与长相毋庸置疑是绝顶的，只可惜落花有意，流水无情。
        鬼苍悟坐下来后看似不管赤焰了，但却死死的关注着，一旦赤焰还是要去，那么他就得出手拦了，哪怕是打上一架……
        想让她厌恨你，那就去吧。鬼苍悟这么一句话让赤焰站在那里半天，脚步怎么也迈不出去。
        赤焰承认自己有时候大而化之，但是他不是愚笨之人，东方宁心是故意甩开他们的，可是他就是不甘心呀，明明说好是盟友的，为什么有事还要瞒着他呢？可再不甘心又如何？恨恨的看了一眼鬼苍悟，赤焰退回脚步坐了下来……
        呼……鬼苍悟终于松了口气，赤焰还算是有点理智，虽然他用的方法有点偏。
        四人静寂无语，东方宁心与小神龙突然离去，四人都明白是为了什么，可他们能做的就等待，待东方宁心与小神龙平安归来……
        “他们真的不会跟过来。”小神龙看着身后，没有发现有人来，再次问向东方宁心。
        “不会。”鬼苍悟一定可以劝服其他人，东方宁心可以保证。
        小神龙轻轻的拍了拍心口，然后停了下来：“那就好了，那么我们走吧。”
        说完，小神龙就带着东方宁心往左后走去，也就是说刚刚小神龙走的方向是错的，是用为判断赤焰他们会不会跟来。
        人小鬼大。东方宁心看着小神龙没好气，但想到小神龙眼中的一抹伤痛，又什么也没有说。造成寂灭山脉凶兽失了理智那幕后之物定与小神龙有关系，不然小神龙不会如此……
        东方宁心与小神龙在这寂灭山脉左转右转，很快他们就到了目的地，而那地方居然是当初那龙凤抢夺龙凤遗珠的地方。
        东方宁心很惊讶，但却是什么也没有说，跟着小神龙继续这悬底深处走去，而越往里那血腥味、尸臭味越发的浓重。
        就是这里了。
        东方宁心可以确定，这山洞中定是尸堆如山，只有数以万计的尸体才能造成这种让人恶心的气息。
        往里走，眼前所见证实了东方宁心的猜想。
        尸山，一俱俱人和兽的尸体堆在那里，杂乱无章。而这些尸体有一个共同点，那就是他们的脑袋处全是扁的。
        如果把这些尸体的脑袋比喻成一个气球的话，那么这些尸体的脑袋就是破掉了的气球，只剩下一层薄薄的脑壳掉在那里。
        饶是东方宁心再怎么的义高胆大，看到这情况还是忍不住恶心，强压下那呕吐的感觉，东方宁心将自己的视线从这尸山上移开，对于地上肆意乱放的尸体也尽量漠视。
        而从踏入这山洞的第一刻，小神龙全身就绷的紧紧的，小小的身板僵硬而笔直的朝前走着。
        东方宁心感觉小神龙看到这堆尸山时，整个人绷的更紧，便加重手上的力道，紧紧的握着小神龙，告诉小神龙她还在。
        再怎么说小神龙终是一个孩子，看到这情况心绪难免会受影响，感觉到东方宁心的安慰，小神龙突然终于不再那么僵硬，慢慢的放缓了步调。不论他多么的紧张与害怕，要面对的终究是逃不掉的……
        终于东方宁心与小神龙走到了这山洞的最里端，而当他们走进来时，正看到一个全身鳞片，脑袋如蛇人不像人，兽不像兽的家伙伸出数十根长长的头发，这些头发全部插入地上数十俱人尸的脑袋里，东方宁心与小神龙就看着那些尸体的脑袋慢慢的干瘪下去……
        东方宁心与小神龙相当镇定的看着这一幕，一路走来东方宁心已隐隐猜出这里面的情况很不一般。
        虽说见到的实际情况比想像中更加恐怖，但好在没有惊恐的失尖叫起来，只不过握着小神龙的手又紧了了紧，指关节处泛白……
        那怪物在东方宁心与小神龙走进来的那一刻就发现了，不过他丝毫不惧，只睁着一双如同鹰一般眼睛看着东方宁心与小神龙，在看到小神龙时眼里明显的闪过一抹贪婪。
        不紧不慢，那怪物一边看着小神龙与东方宁心，一边慢慢的借着头发吸着尸体内的脑浆。
        而东方宁心与小神龙也没有动作。东方宁心不动手是因为她发现小神龙对这怪物似乎很特别，那种感觉有点类似亲人却又不是……





    正文 396同祖同宗，一念天堂一念地狱
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:11 本章字数:7671

        “龙凤之子？”那半兽人收回头发，看也不看地上那被他吸干的十来俱尸体，一副残暴样看着东方宁心与小神龙，最主要的是看着小神龙。
        龙凤之子。东方宁心听到这个称呼并不惊讶，隐隐她已猜出小神龙身份不凡。是龙凤之子也是正常的，东方宁心只握着小神龙的手，看着那半兽人，这个半兽怪物和小神龙有什么关系？
        小神龙站在那里对上那半兽人，却丝毫不显得势弱，听到半兽人如此的叫法，小神没有回答，只是看着他，语气有着无限的哀伤。
        “为什么，你会变成这样？”
        半兽人听到小神龙的话如同听到什么笑话一般，哈哈哈的笑着，那如同蛇一般的脑袋不停的晃动着，眼角甚至流出了泪水。
        “我为什么变成这个样子，你以为我愿意变成这个样子吗？怎么？害怕了吗？龙凤之子。”
        半兽人的语气嘲讽异常，看着小神龙除了贪婪还有一丝嫉妒与恨。
        “你可以不这样的。”小神兽痛苦的大叫着，为什么这世间唯一能称为亲人的家伙却变成这个样子，人不人，兽不兽的。
        半兽人鄙夷的看了一眼小神兽。“不这样？不这样我就继续当一枚龙蛋，然后让哪个不长眼的家伙给踩碎，再不然让龙族或者凤族把我吃了，我永远无法活下来？”
        “所以你选择了魔化吗？把自己变成这样吗？”小神兽痛苦的质问着。
        “我要活下来。”半兽人很平静的说着，如果可以他也不想把自己变成这样。他的血脉是这世间最高贵的，可是那又如何？再强悍的血脉无法活下来，那也什么都不是。
        龙凤之子出身高贵，但要长成却是不易。如果没有龙与凤的孵化，就得要自己慢慢的修炼，而这个过程至少是千年，没有千年的时间无法成形，可是一枚蛋在没有人保护的情况怎么可能活上千年？
        尤其是像他们这种即被人类又被龙凤族给惦记的龙蛋，失了父母的保护，他们只能任人摆布，一枚蛋你出身再好也没用……
        小神龙是运气好被针神捡走了，再又遇上了东方宁心，不然的话他十有**被人踩碎了，要踩一颗蛋多么容易呀。
        而即使不被人踩碎，十有**会被稍稍有点灵智的玄兽或者凶兽给吃了，要知道龙蛋虽小但灵气十足，没有一只玄兽与凶兽能放弃。
        而小神龙即使活下来了，但离他真正孵化起来还要上百年的时间，好在他遇上了龙凤遗珠，这便让他提早长成。
        小神龙有今天，大多是运气，而小神龙自己也明白，所以听到半兽人的话，小神龙一时间不知自己要说什么，可是看到半兽人变成这个样子，依旧心疼：
        “你能放弃龙凤之子的骄傲吗？大哥。”
        最后两个字，叫的很心疼，很心疼。
        是的，这半兽人和小神龙乃是同祖同宗，同一胞所出的两枚龙蛋，只不过这两枚龙蛋一个天堂，一个地狱。
        东方宁心再次看向那半兽人，又看了看小神龙，知道这一切不会有假，只是她怎么也不敢相信神兽居然会有这样的际遇，面前这半兽人哪里看得出是神兽，哪里看得出是龙凤之子。
        半兽人听到小神龙的话，眼里的厉色更重。“别叫我大哥，我和你没有关系，我早已放弃龙凤之子的身份了。”
        他为了活下来，选择成为一只普通的凶兽，如果不是因龙冰与凤依的龙、凤血唤醒了他体内那仅存的龙凤血脉，他只会是一只没有任何灵智的凶兽。
        面对狂燥的半兽人，小神兽丝毫不惧，眼里满满是心痛。
        “放弃龙凤之子的身份吗？如果你真的放弃了龙凤之子的身份，你怎么会寻生物的大脑，凶兽吸取这些人类与兽类的大脑可以转化为自己的灵智，大哥，你也想要再回到神兽的行列不是吗？”
        非神兽非玄兽非凶兽同时亦非人，面前的半兽人是真正的怪物，不被任何种族所接受的怪物。
        像是自己的心中的秘密被拆穿一般，半兽人牙咧嘴看着小神兽，双眼里狂暴不安：“闭嘴，我想要做什么与你无关，还有别叫我大哥，我没有你这么高贵的弟弟。”
        自卑吧，半兽人在看到小神兽的第一眼是贪婪，只要他吞噬了小神龙血魂，那么他就可以取代小神龙，成为真正的神兽。可是除去贪婪后，他的眼里只有嫉妒。
        无法掩饰、无法抑制的嫉妒，半兽人看着小神龙那粉妆玉琢的样子，看着小神龙可以高傲以龙凤之子自称。
        半兽人不禁再想，如果自己能够孵化出来，应该会比面前的小神龙更加俊美。
        可惜他现在没有机会了，他唯一能再次成为龙凤之子的机会就是吃了小神龙，吃了这个和他和着同样血脉的家伙。
        小神龙沉默，东方宁心什么也做不了，只能紧紧的握着小神龙，默默的给予他支持。
        东方宁心想过很多关于这半兽人的身份，却从没有想过这半兽人会是小神龙的大哥，与小神龙一样的龙凤之子，只可惜同宗不同命……
        小神龙漂亮的小眼睛，忧郁的扫了一眼地上成片的尸体，小神龙终于想到自己此行前来的目的，看着半兽人继续道：
        “大哥，你只要肯静下心来，潜心修炼那么你还有可能化为玄兽。别再用这种残忍的手法残害无辜的人与兽了。”
        小神龙之所以劝说是因为他不想，不想对自己在这世间唯一的血脉出手，即使面前这半兽人体力的龙凤血脉极其的少，可也掩饰不了他曾是龙凤之子。
        “无知的悲天悯人，这些生物的生死与你何干，我要做什么又与你何干？你凭什么教训我？就凭你是龙凤之子吗？刚刚孵化的你不一定是我的对手吧。”半兽人嗜血的说着，此时终于将自己的贪婪坦露无疑，看着东方宁心、看着小神龙……
        “你要吃了我吗？”到这一刻，小神龙终于平静了下来，整个人平静的如同冰山，双眼再也没有之前的怜悯与忧郁，只以看普通生物的眼神看着面前的半兽人。
        到这一刻小神龙终是明白了，即使面前的半兽人和他一样是龙凤之子，可现在已不是了，当他魔化时他就只是普通的凶兽，即使体内还有龙凤血脉。
        “吃了你，我才能成为龙凤之子不是吗？”半兽人狰狞的看着小神兽，一步一步上前来到小神龙的面前。
        东方宁心看着这半兽人，叹息的摇了摇头，半兽人这话把小神龙对他的最后一抹亲情也抹杀掉了，小神龙绝对不会再对这半兽人手软了。
        小神龙拉着东方宁心一步一步后退，那样子好像是惧怕这半兽人一般，小神兽一边后退，一边厉色的看着面前的半兽人，漂亮的眼眸中再也没有一丝丝的亲情，只余冷冽。
        “你以为凭你这鬼样子，能吃得了我？”小神龙轻蔑的看着半兽人，以一种人上人的姿态看着半兽人。
        小神龙这举动彻底激怒了半兽人，他与小神龙本就是同祖同宗，按理他应该和小神龙一般，成为人兽皆敬仰的神兽，可不是变成这份鬼样子，人人惧怕。还要靠吞噬人的脑浆才能成为玄兽。
        “不过是刚刚孵化出来的小东西，我会惧你。”半兽人咬牙切齿的来到小神龙的面前，无论如何他都要吃了小神龙……
        “龙凤之子就是龙凤之子，当你放弃自己的身份时，你就再也无法成为龙凤之子。”
        小神龙冷冷的看着离自己越来越近的半兽人，当半兽人头发的毛发竖起来，准备朝他攻击来时，小神龙松开了东方宁心的手。
        小神龙没来之前，以为这半兽人已经很强了，可是真正见到时，才知道这半兽人不过是刚刚唤醒了龙凤血脉，面对这半兽人他完全可以轻松的应对。
        不过，小神龙很高兴东方宁心陪他一起来，如果不是有东方宁心一直在他身后，给了力量，他一定无法面对自己的唯一的亲人变成这个样子……
        “龙凤之子，去死吧……”半兽人将所有的怒气都发泄了出来，刚刚那用来抽取脑浆的头发全部朝小神龙射去，半兽人要一击就杀了小神龙。
        小神龙的眼里闪过一抹伤痛，但还是凌厉的出手了。“对不起了，大哥，你这样的活着，我只会心痛……”
        嘭……
        一道金光朝半兽人击去，半兽人狠狠飞了出去，撞在洞壁上摔了下来，而在半兽人掉下来的那一刻，他身上的鳞片消退了，那如蛇如鹰的脑袋也是慢的变成人的脑袋……
        “大哥。”小神龙来到半兽人的面前，看着这变成俊秀少年的半兽人，小神龙的眼泪啪嗒啪嗒的掉着。
        只有杀了半兽人，毁了半兽人的身体，半兽人才会恢复正常的样子，可是这正常的样子只有临死前的一刻才能看到。
        半兽人好像是刚刚清醒一般，清亮的眼眸有着一丝丝的迷惑，在看到面前尸体时，脑子突然闪过什么，清澈的眸子瞬间盈满了痛苦之色。
        “我……”
        半兽人看着小神龙，回想自己成为那鬼样子时的所作所为，眼里是不敢相信和深深的痛悔。
        小神龙半跪在半兽人面前，握着半兽的手抽咽的说着：“大哥，和你无关的，不是你，你只是被兽性控制了。”
        “那是我的选择。”半兽人的眼眸是痛苦之色，他选择了魔化，就表示接下来的路都是他选的，他得为自己的选择负责。
        “大哥……”小神龙不知如何安慰，只紧紧的握着半兽人的手，他不知如何安慰。
        “我没事，这样很好，很好。”半兽人气息不稳的说着，拉着小神龙的手苦笑。
        以龙凤之子的骄傲顶着那鬼样子活着是耻辱，他宁可死，宁可骄傲的死去。
        小神龙依旧没有说话，只是不停的哭着，如果他们的父母在的话，他们怎么会如此。
        半兽人似乎知道小神龙在想什么，勉强的一笑：“龙凤血脉只剩下你一个，要记得我们一家有今天是什么人造成的，不要放过他们，一定不能放过他们。”
        半兽人紧紧的握着小神龙的手，双眼里是满满的不干，报仇，小神龙一定要为他和他们的父母报仇。如果不是那些人他与小神龙怎么会变成这样，他们的父母怎么会惨死……
        “我一定会做到的，大哥，我一定做到的。”小神龙拼命的点头，噙着泪，不停的哭着，他是孤儿了，这天下再也找不到和他有一样血脉的族人了。
        得到了小神龙肯定的回答，半兽人满意的笑了，眼神落在那些被吸瘪了脑袋的尸体上。
        “那些杀孽都是我造成的，把我和他们都埋在这里吧，算是为自己赎罪了。小弟，我看到了父亲和母亲，他们来接来我，他们说我还是他们的孩子……”半兽人眼里带着笑，带着泪，缓缓的闭上眼，眼里是满足……
        死了真好，他痛恨自己那样的活着。
        “大哥，大哥。”小神龙趴在半兽人的身上放声的大哭着。
        “我会报仇的，我一定会报仇的。”小神龙痛苦的大叫着。
        东方宁心看着那哭的快昏过去的小神龙，心疼的紧紧抱着他。
        “小神龙，不要伤心，这样对他来说最好了，那样如同野兽一般的活着，只会让他更痛苦，这是他的选择不是吗？不是你杀了他，你这是解救了他。”
        “东方宁心，东方宁心，他是我的大哥，我唯一的亲人。”小神龙大叫着东方宁心的名字，趴在东方宁心的怀里，小神龙才感觉这世界不那么的冰冷。
        东方宁心心疼至极，小神龙一直如同大人一般懂事，这是他第一次如此失去理智，紧紧的将小神龙抱紧，东方宁心的双眼亦中泛红。
        “小神龙，你还有我，我也是你的亲人。你不是报仇吗？我会陪你，你的仇人就是我的仇人，无论他们多么强大，我都会陪你一起去报仇。”
        东方宁心郑重的承诺，她很明白说出这番话后，她得做多少。能杀死龙凤的人定不简单的。
        “真的吗？你会帮我报仇？即使我的仇人很强大？”小神龙听到报仇才终于恢复了一些理智。他不能就此垮了，他还有毁家灭门之仇没有必……
        “真的，你的仇人是神我就陪你一起杀神，你的仇人是魔，我就陪你一起灭魔。”
        “东方宁心，记住对你今天所说的话。”小神龙抬头，倔强的擦掉眼里的泪。
        “我会记住。”
        小神龙点了点头，从东方宁心的怀里站了起来，看着躺在地上没有生命气息的半兽人，刚刚止住的泪又掉了下来。
        “东方宁心，我们走。”强忍着心痛与不舍，小神龙拉着东方宁心头也不回的就往走，他会完成大哥的遗愿。
        轰……
        当东方宁心与小神龙一走出这山洞时，那山洞就轰然倒地，将半兽人与那些尸体一起埋葬……
        东方宁心回头看着移为平地的山洞，再看一眼哭的伤心的小神龙，叹息……
        同祖同宗，一念天堂一念地狱……
        给读者的话:
        三更，一更大章。小神龙的身份差不多就揭晓了。恩……我的小腿好痛呀。





    正文 397初入雪族，遇小人算计
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:13 本章字数:5391

        东方宁心与小神龙都是那种情绪内敛的人，当他们再次回到营地时，除了小神龙的眼睛有些红肿外，已没有其他的异常。
        东方宁心告知了众人一声，寂灭山脉的麻烦已除，明天下山。
        转身就与小神龙挑了个离从人不近不远的位置坐了下来，抱着小神龙如同抱着自己的孩子一般，轻轻的哄着小神龙入睡，小神龙也一改平日的小大样，乖巧的依在东方宁心的怀里，他需要安慰……
        面对这情况众人不是不想问，而是东方宁心根本没给大家机会问，看东方宁心只抱着小神龙，一副不愿意说的样子，众人也都识趣了。
        明天就要下山吗？蓝衣有些不舍的看看东方宁心、看看鬼苍悟，最后只是咬着唇靠在周进的身边入睡。
        周进只是心疼的拍了拍蓝衣的背，这些人是天上星，而他们只是地上草，永远都是不可能的。
        面对蓝衣的眼里的爱恋，鬼苍悟无意间曾看到过，他只是冷漠的移开了视线。赤焰至始至终都没有看鬼苍悟与周进他们，他只是看着东方宁心与小神龙，霸道惯的人赤焰，第一次发现自己有不知所措的慌乱……
        明天吗？明天他与东方宁心的结盟就结束了吗？明天开始他们就是大路朝天各走一边吗？明明早知是这样的，为何还会不舍呢？
        赤焰问自己，可却怎么也找不到答案……
        上山容易下山难，这一条并不适用在东方宁心一行人身上，没有了任何羁绊，在东方宁心的刻意加速度下，他们一行人下山的速度极快，第三在下午一群人已来到了寂灭山脉脚下。
        周进与蓝衣依依不舍的与东方宁心告别，诚挚的邀请东方宁心他日再来，记得去他们村子里落脚。
        东方宁心点头应是，小神龙拉着东方宁心的手，依旧不言不语，小小的孩子却如同老僧入定一般面无表情的站着……
        周进与蓝衣走后，赤焰知道有些事情再怎么逃避也无法避开，来到东方宁心面前直接问着：
        “宁心，你要去哪？”虽然赤焰已隐隐知道，但还是问了出来，也许他能找个理由，真不舍得就此分开。
        “赤焰，我们的结盟仅限于在寂灭山脉，出了山脉你就是焰主的少主，我是四方城的东方宁心，我们之间没有交集。”
        其实，东方宁心想说，出了寂灭山脉，你是赤族少主，我是梦族后人，我们是敌人。
        “所以呢？”赤焰听到这话，突然发现自己没啥好纠结的，他是赤族少主，他想做什么不行。
        “所以你走你的，我走我的。”更何况她要去的地方是雪族，赤焰并不适合去。
        赤焰一听，大方的道：“行，东方宁心，我们很快就会再见。”
        大方的退到一边，赤焰回答的很爽快，而他另有打算。
        对于赤焰的爽快东方宁心不认为有什么，他们本就是合作的关系，合作结束就应该如此。比较麻烦的是鬼苍悟，和鬼族少主一同进雪族，不是摆明去砸场子的吗。
        可是东方宁心还没有问出来，鬼苍悟就先开口堵住了东方宁心的话：“墨言，这段时间内我只是鬼苍悟，与任何势力无关。”
        阴冷的声音却非常的坚定，他在告诉东方宁心他现在是自由的个体，别用所谓家族、虚名来劝说他。
        如此一句话，让东方宁心到嘴的劝说通通给噎了回来。她最初同意鬼苍悟的“朋友”条件是因为要救诀，现在诀已经苏醒了，她不能过河拆桥不是，虽然不怎么情愿但还是点了点头。
        “那我们走吧。”
        东方宁心拉着小神龙往前走，她的目的地很简单的，离寂灭山脉不远的雪族，本来这应该是一段很平静的路，可是当东方宁心走出百里，来到进入雪族的必经之路时，不得不停下来看着身后的赤焰。
        “焰少主，我们的结盟已经结束了。”踏上这条路除了去雪族，就没有别的地方可走，赤焰跟了他们一天一夜，东方宁心忍了，可这一刻她实在不能忍。
        赤焰看东方宁心终于理他了，心情大好，将早已准备了的说词给摆了出来：“怎么？我就不能去雪族吗？当时鬼王要追杀我们时，我记得是雪族的大长老让鬼王止步，雪大长老也算是救了我一命，我当然要亲上雪族道谢了。”
        这个理由是赤焰发现东方宁心的目的地是雪族时，就开始想好了的，他坚信东方宁心找不到理由反驳。
        “去雪族谢雪大长老救命之恩？”东方宁心看着赤焰，一个字一个字的说着。
        她以前只觉得赤焰这个人霸道至极、高傲至极，今天才发现赤焰这个人还如此无赖，不得不说赤焰这个理由很好，即使明知这个理由很可笑，她也无法反驳。雪族并不是只有她一个能去。
        赤焰相当认真的点了点头。“是呀，怎么宁心你有意见？还是这雪族我去不得？”
        东方宁心摇头：“焰少主请便。”
        至此，东方宁心已不做无谓的挣扎，赤焰去不去雪族与她无关，即使赤焰此时和她站在一起，给人的感觉就好像他们是一起去雪族的，她也无法说不，面对如此狂妄又无赖的赤焰，她只能妥协。
        有一个鬼族的少主陪伴，再多一个赤族的少主，东方宁心也无所谓了，反正雪族十有**也是认为她去砸场子的了……
        一踏入这雪族的必经之地，东方宁心就感觉四周的温度立刻降了下来，前面似有白雪茫茫了，这里的环境也真是奇异，相隔数座山脉便一江南、一冰山。
        东方宁心、鬼苍悟与小神龙还好，即使气温很低可对他们影响也不大，这就苦了赤焰了，赤族人向来厌寒，一踏入雪族的地盘，赤焰的脸色就相当的难看了，可惜没人管了他了……
        而东方宁心一踏入雪族的地盘时，雪族长老会就收到了消息，雪族探子立马上报：“大长老，各位长老，赤族少主、鬼族少主带着一女子和一个小孩前往雪族。”
        “赤焰没死？还和鬼族少主在一起？”大长老一听，眉头一皱，鬼族与赤族不仅没有结怨还结伴了。
        “是的，大长老，鬼族与赤族少主一同前来的。”探子再次肯定，当他看到那个情景时也吓了一跳，不过更让他吓了一跳的那个女子与小孩子。那不会是他们少主或者哪个什么的人始乱终弃，然后人家找上门吧？
        呃，雪族探子承认自己的想像力太丰富了……
        “再探……”大长老感觉自己的脑子不够用了，如果没有意外的话，这个速度与时间，他们应该是从寂灭山脉赶来的，而那个女子应该是东方宁心了，那个小孩子呢？还有他们少主在哪呢？
        大长老感觉自己惊出一身冷汗了，不会是他们少主遇难了，然后那个小孩子是他少主的孩子吧，如果是这样的话……
        大长老扫向众位长老，发现众位长老也十分的着急与不安。
        “大长老，我去看看吧。”三长老看这情况，相当聪明的站了出来，一副忠心不二的样子。
        三长老的想法和大长老差不多，雪天傲估计是死在外面了，那个孩子如果继承了雪天傲的血脉那就好了。他有一千种方法让东方宁心死在来雪族核心内部的路上，而那个孩子他可以顺理成章的收下。
        二长老眉头一皱，他隐约猜到了三长老的想法，可现在这种情况局势不明，他选择明哲保身不参与。其他长要么赞同三长老，要么就和二长老一样的想法，是以大长老对于三长老的请求只能点头了。
        “三长老，务必小心，赤族少主与鬼族少主不能死在雪族，雪族受不起二族的报复。”大长老直接点明，他打算坐山看虎斗，而不是把自己搭进去。
        无论这赤焰与鬼苍悟来雪族有什么目的，只有一条：那就是这二人不主动挑起事端，就绝不能死在雪族，一旦他们二人同时死在雪族即使不是雪族下的手，那么雪族这黑锅也是背定了的，二族联手雪族就完蛋了。
        “大长老放心，我知道怎么做。”三长老沉稳的点了点头，其中利害关系，他比大长老明白，更何况他与赤族还有几分关系，他当然不会对赤焰下手。至于鬼苍悟也不是他能惹的，他唯一想要对付的不过是东方宁心罢了。
        “嗯。”
        大长老满意的点了点头，三长老便转身走出长老会，一出长老会行至不过百步，蒙着面纱的雪兰就匆匆赶来，看到三长老出来连忙上前。“父亲，东方宁心来了是吗？”
        雪兰提到东方宁心四个字时，有一种恨不得杀之而后快的狠毒。
        三长老看看四周无人，才点了点头。“雪兰，你放心，我会替你教训那个女人。”
        雪兰得到了三长老肯定的答复，面纱下那冰山的容颜此时正狠毒的一笑：“自己的仇自己报，父亲你晚一步下去，先让女儿会会那东方宁心，敢嚣张的来我雪族，那么我就看看她有什么本事。”
        “雪兰，别太放肆，大长老还在。”三长老亦是阴阴的一笑，雪兰出面也好，雪兰的脸是被东方宁心划花的，到时候雪兰只要哭诉一番，长老会也不能对雪兰怎样，毕竟小孩子心性，做事总是欠考虑。
        雪兰点了点头：“父亲放心，我会留她一口气，让她在大长老面前喊个冤。”
        雪兰伸手，紧紧的握着拳，似乎在想着把东方宁心捏在手心会是怎样的感觉……
        给读者的话:
        当卿卿看到更新时，阿彩已经在回家的路上了……呼呼，明天上班见。





    正文 398无理刁难，在你的地盘打你的脸
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:14 本章字数:3395

        “我们被人盯上了。”还未踏入雪族的城池，鬼苍悟就对东方宁心说着，比起隐藏没有人能强过他。
        “这才正常，雪族并不那么好进。”东方宁心来这里就有了打算了，恶战是不可以避免的，尤其她要去的地方是雪魂山脉。
        鬼苍悟看东方宁心一副胸有成竹的样子，便点了点头，一副无事样的朝雪族城内走去，他们如此大大咧咧的进入雪族的地盘，当然不奢望别人出城相迎了。
        “雪族重地，外人禁入。”远古各族皆是一个封闭的城池，除了本族的原住民外，不允许外人轻易的进去，此地东方宁心一行就被困在外。
        对于这情况东方宁心丝毫不担心，既然一踏入雪族的地盘就被人盯上了，那么此时定会有人前来找他们麻烦，他们要进城是很容易的事情，等等就行了……
        果然，就在东方宁心一行人被守城的雪族护卫拦住时，雪城内一年约二十七八的银衣男子带着数十个同样装扮的男子走了过来，银衣男子身材高大、五观平平，此时正冷着一脸恶毒的盯着东方宁心一行。
        来者不善，即使两队人之间隔了上百步，东方宁心亦能看得到出对方的不怀好意，不过东方神倒是满欢迎对方的，因为对方绝对是来迎他们进城的，即使方法可能有点过激。
        “带头的人是雪昔竹，雪族四大统排行第三，尊者高阶高手。东方宁心你得罪的那人后台不小，给你弄来这以一根难啃的骨头。”赤焰站在东方宁心身边将来人的身份给说明。赤族与雪族某些人有来往，他比东方宁心与鬼苍悟都了解雪族的人事情况。
        对于赤焰的好心提点，东方宁心没有多言，赤焰一路上都制造我们是一起来的假象给雪族看，此时她说赤焰不是和她一路的，雪族人也不会信，与其让雪族的怀疑，不如她大大方方的任两大少主陪同。
        “东方宁心……”雪昔竹一来就将手中的长枪对上东方宁心，那挑衅的味道相当明显，而对于赤焰与鬼苍悟则假装没有看到。
        无论雪族的人如何算计赤族与鬼族，表面却不能与这二族撕破脸。雪昔竹前来挑衅时东方宁心时就被告知，只要针对东方宁心一人，其他两人尽量不招惹，那小孩子则忽视。
        被长枪指着，这种感觉真不怎么样，东方宁心眼里闪过一丝嫌恶，不过依旧冷声而又无所谓的回了一句：“雪三统领。”
        “原来知道我是谁，这样就更好了，东方宁心，我雪族不是你想进就能进的地方，雪族不欢迎你，滚出去。”雪三统领是明显的挑衅，要让东方宁心先动手，这样即使杀了东方宁心他亦是站得住脚的。
        可惜他这种伎俩实在用的低级，比鬼王对付赤焰的还要低级，东方宁心面容一凝，整个人立马有一神圣不可侵犯的气度，看着雪三统领冷冷的说着：“这就是雪族的待客之道，这就是你们雪大长老的原话？雪三统领？”
        最后一个称呼咬的很重，提醒雪昔竹他的身份根本不够格和他们说话。
        冰脸雪昔竹一听到东方宁心的嘲讽，以及东方宁心拿雪大长老出来压他，那数十年不曾发作执拗劲今天居然发出来的，看着东方宁心再次挑衅：
        “我雪族只有强者有才资格入内，只有强者才有资格成为雪族的客人，既然东方姑娘以客人自居，那么就是我见识一下东方姑娘的厉害。”
        长枪又是一动，枪头已经指到东方宁心的眉心了，雪三统领此举相当的傲慢。
        东方宁心轻哼了一声，无视眼前的枪头，轻蔑的看着雪三统领：“雪族人真是好本事，堂堂一个尊者高阶高手挑衅我一个王者初阶，雪族是强者才有资格入，还是喜欢以强凌弱。”
        东方宁心的话声音不大，但是周围的人却是听的清清楚楚，雪族人崇拜高手，但在族内不会以强凌弱，于是一个个看着雪三统领，那眼神很怪异。
        “你……”
        雪三统领何成受过这样的气，雪族四大统领最少也是尊者中阶，四大统领是仅次于长老的高手，走在族内人人都只会崇拜他，可今天却拜东方宁心所赐，让他成了一个以强凌弱之人，今天不杀了东方宁心他雪昔竹就不姓雪，不过为了挽回自己已失的面子，雪三统领微扬着头，以一种施恩的语气说着：
        “我让你三招。”
        “好。”东方宁心答的相当痛快，清冷的一笑，既然对方要找死又要充英雄，那么就别怪她下手太狠了。
        “你们让开……”得到东方宁心的肯定的回答后，雪三统领呵退身边的同银衣打扮的人，他今天要在雪族门口光明正大的凌虐东方宁心。
        鬼苍悟与赤焰看着那一副自以为占了大便宜的雪三统领，摇了摇头。死到临头尤不知，这人来挑衅东方宁心难道不知东方宁心厉害的从来不是真气吗？不能以一个普通人的王者初阶高手来衡量东方宁心吗？
        鬼苍悟与赤焰看着着在那里没有丝毫准备凝聚真气的东方宁心，再看那以准备好“找死”的雪三统领，两人很默契的很退一步，将脸别开……他们很善良，不想看人死的太惨。
        而此时，离雪族入口不远处一茶楼上，雪兰正带着面纱与另一着银衣的中年男子站在楼上，看着这一幕。
        “该死，昔竹要输了。”雪兰气的磨牙，雪族的人什么时候这以好挑拨了，东方宁心才几句话居然就让雪昔竹主动提出让三招。
        雪兰是在东方宁心手上吃过亏的，她比别人更清楚东方宁心的厉害。
        银衣中年男子是雪族四大统领的老大雪昔松，刚刚跨入帝者初阶，听到雪兰的话不太认同的皱皱鼻子。
        “雪兰，你这是长他人威风灭自己志气，如果是鬼少主与赤少主出手的话，老三会输，可是对付那个女人，老三必胜。”
        不是雪大统领偏袒自己的人，而是雪三统领与东方宁心差距不只一点半点的。
        雪兰一听雪大统领的话，也劝自己稳定心神，她输是因为实战经险不足，雪三统领应该比东方宁心强。不过即使如此想，雪兰依旧信心不大，只淡淡道：“看着吧，希望能赢……”
        雪大统领轻撇了一眼雪兰，眼时闪过不满之色……





    正文 399另两招就欠着，下次再还
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:15 本章字数:3679

        “你猜东方宁心几招之内将那个雪三统领搞定。”赤焰相当无聊的问向鬼苍悟。
        鬼苍悟看了一眼还没有丝毫准备的东方宁心，再看一脸好奇的赤焰，很淡定的回了一句：“你无聊不。”
        赤焰相当给面子的点了点头。“很无聊，雪族真他老娘的不是人呆的地方，呆这鬼地方我难受死了，恨不得现在也来一个人肉沙包让我打几拳。”
        鬼苍悟摇了摇头。“看着吧，墨言应该不会让那家伙好过，刚刚他用长枪指着墨言时，墨言明显的有杀意。”
        “你说宁心会杀了这家伙？”赤焰也很不喜欢雪三统领用长枪指着东方宁心的那一幕，如果东方宁心杀了这家伙最好，不然他也会打机会解决了这混蛋，他赤焰都不敢惹的女人，这家伙居然大胆的犯上，真是老寿星吃砒霜，找死。
        鬼苍悟摇了摇头：“依宁心的个性不会，这里是雪族的地盘，雪族四大统领地位并不低了，而且在这里杀人很容易引得雪族的人同仇敌忾，东方宁心不会做这么亏本的买卖。”
        “那就好。”赤焰很给力点了点头，没死他回头才有玩的机会……
        鬼苍悟：冷汗……
        鬼苍悟猜的不错，东方宁心没打算杀这个雪三统领，但绝对不会让对方好过，东方宁心看着雪三统领摆出一副高人架势，终于准备出手了，可出手却是悠然的对他道：
        “雪三统领，小心了。”
        说完，东方宁心手中的就多出一枚金针，在雪族冰山光芒的照射下显得透亮而刺眼。
        “小小针师，自不量力。”雪三统领看着东方宁心手中的金针，丝毫不放在眼里。
        针师的金针攻击力并不强，而且就算是这金针攻击力强悍，依东方宁心的真气也伤不了他分毫。
        东方宁心摇了摇头，雪族的人向来自大，从雪天傲身上就可以看到，不过雪天傲有自大的本钱，这家伙还真是。
        “雪三统领，再见了……”
        嗖……
        金针飞出，雪三统领亦动了，手中的长枪灵活如蛇，枪头所指正是东方宁心的金针，这一枚金针的下场所有人都明白，那就是瞬间碎成数片……
        面对雪三统领的自信和众人同情的眼神，东方宁心一点也不再意，只看着那枚金针的方向。这枚金针她射出去时力道并不强，可并不表示这枚金针没用处，这枚金针可是暗含了小神龙的真气。
        是的，在金针飞出的那一刻，小神龙在众人都不曾察觉时，轻轻一动。
        这种近乎生死之战的关头，有人会将目光分散在小神龙的身上吗？答案是没有。
        不仅没有，稍稍知情一点的人还尽量忽视东方宁心手边那小人的存在，万一问起来真是他们少主的儿子，那就麻烦了……
        雪族人的心虚让东方宁心钻了个大空子，金针与长枪相交，就在所人都认为东方宁心这一击是白费时，那金针在雪三统领的一击下不仅没有断裂，反到是直接刺穿了雪三统领的枪头，如入无人之地往雪三统领的长枪里钻了进去……
        “怎么可能？”
        围观人吃惊的大叫，众人中看到雪三统领手中的长松突然鼓了起来，并且清楚的看到金针在长枪里面飞行，那方向直直是朝雪三统领拿枪的手腕射去。
        “快，丢掉枪，把长枪么掉，不然你的手就费了。”站在茶楼上的雪大统领看着这一幕，紧张的大叫着。他小看那个叫东方宁心的女人了，一枚小小的金针居然可以刺穿千年寒铁所筹的武器，这非神者做不到……
        雪兰只是轻叹了口气，这样的情况她想到了，不过东方宁心比她想像中的还要狠，居然直接挑了雪三统领的手腕。看着一边不停的叫着让雪三统领松手的雪大统领，雪兰的眼里闪过一抹嫌恶。
        真是白痴，这个时候雪三统领怎么可能松得了手，不过为了表现自己对同族的友爱，雪兰故意在雪大统领看得到的情况下，凝重真气，一枚漂亮的冰棱立马朝雪三长老的握枪的手射去，力道柔和……
        “雪兰，你干什么？”雪大统领吃惊的一叫，比试插手这是违规的。
        雪兰掩去眼底的鄙夷，只以一副冰山的样子说着：“大统领，你要眼睁睁看着雪三统领拿枪的手废掉吗？雪三统领输定了，让他们进来就是了。”
        雪大统领无言，雪兰说的对，再次看向雪三统领那里，只见雪三统领整个人脸色煞白、连连后退。
        雪三统领亦明白必须要将手中的长枪丢掉，不然那金针穿过了长枪就会将他的手筋挑掉，可是手中的长枪却如同粘在他手上一般，怎么也甩不掉……
        而就在此时雪兰发出来的冰棱亦到了，那方向同样是雪三统领的手腕，不过是为了救雪三统领。
        东方宁心顺着冰棱的方向，看到一银衣女子带着面纱坐在离这不远处的一茶楼上，冷冷一笑。
        雪兰，我就知道你不会离的太远的，想当好人救人是吗？那么我成全你。
        东方宁心通过精神交流告诉小神龙：试试看，改变那枚冰棱的方向，让那枚冰棱击在雪三统领的背后。
        小神龙抬头看向东方宁心，东方宁心正对着他点了点头。
        小神龙摇头，这女人真可怕……不过还是乖乖的照做了。
        “嘭……”
        雪兰击出的冰棱如东方宁心所愿击在雪三统领的背上，雪三统领没想到身后会有人暗袭，没有防备生生的受了这一击，向前一步吐出一口血了，而这么一刹那长枪内的金针亦行至枪尾。
        “啊……”雪三统领手中的长枪哐当一声掉落在地上，整个人也跌落在地，手腕血淋淋的毫无力气的垂在一边，双眼是惊惧，亦是不可思议。
        他的族人暗害他……
        对于这局面最高兴的莫过于东方宁心了，看着跌倒在地上的雪三统领，东方宁心走上前，以胜利者的姿态居高临下的说着：“雪三统领，你说让三招，另两招就欠着下次再还了。”
        说完拉着小神龙就朝雪族内走，这一次无人敢拦。
        赤焰与鬼苍悟亦立马上前，同时两人心里闪过一句话：东方宁心（墨言），你真阴险呀，刚刚那射冰棱救人的女人要倒霉了……





    正文 400别小看女人
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:17 本章字数:5213

        “雪兰，你……”茶楼上，雪大统领看着那废掉了手的雪三统领，一张冰脸终于碎了。
        如果不是看在三长老的份上，雪大统领肯定一巴掌朝雪兰拍了过去，这个成事不足败事有余的女人，那一枚冰棱没救人就算了，居然害的老三伤越来越重。
        面纱下雪兰一张俏脸黑沉的吓人，她发出去的冰棱怎么可能会突然改变了方向了呢？她打出去的方向与力道根本不可能的伤了雪三统领，可现在她这样的解释对面的男人听得进去吗？
        雪兰看着雪大统领一脸的寒霜知道自己不解释一下是不行的，雪族的四大统领虽然是从普通的雪族原住民中选出天赋较好的的少年培养的，他们在雪族内部的根基弱，并不表示他们就没有一点点势力。
        无论多么大的家族，家族所属的百姓都是基石，没有这些普通百姓的供给，他们哪能不用担心银财，只专心修炼就够。是以雪兰虽然看不起四大统领，但却也知不能得罪，寒着一张脸解释道：
        “大统领，你应该看到了我打出去的那枚冰棱的速度与力道。无论从哪个方面来看，那冰棱都不可能伤了三统领，要知道我也不过是刚刚入尊者高阶罢了。”雪兰说到最后声音已是很弱。
        前期她拥有雪族少年望尘莫及的修炼速度，可是到后期那些被她甩开的人都赶了上来，而她到了尊者高阶便再也无法进寸步了。
        能做到雪族的大统领除了真气了得，那脑子也不能差得太远了，雪兰的解释不无道理，但知道归知道，接受却是另外一回事，看着雪兰雪大统领脸色依旧难看：“老三的手毁了，日后肯定无法再握兵器了。”
        “真气还在就行了。”雪兰连忙应是一句，同时为了将自己摘出来，雪兰再次信口开河的说着：
        “大统领，我射去的冰棱我自己知道，我怎么也不可能对自己的族人下手，尤其三统领还是帮我办事。那枚冰棱突然改变了方向与力道，十有**与那个东方宁心有关，她不是一般的王者初阶。”
        雪大统领依旧心疼因着帮雪兰而毁了三统领的手，但听到雪兰这话也不无道理，点了点头。“我去会会那东方宁心。”
        说完就纵身一跃，从茶楼跃至地面，而雪兰则满意的看着雪大统领那怒气冲冲的样子。
        东方宁心，想陷害我，也不看你有没有那个能耐，这可是我雪族的地盘。
        雪兰继续静坐茶楼，手捧茶杯看着东方宁心与雪大统领一行，他们之间相隔不到百步……
        东方宁心一直认为，所谓的家族就是马蜂窝，你随便捅了一个就会扯出一大群，比如他们刚刚打了雪三统领，就看到一个和雪三统领差不多装扮，但明显比雪三统领高出一级的银衣中年男子朝他们走来。
        看了看四周围观的人群，和雪族众人对那中年男子表现出来的敬意与崇拜，宁心明白这个人在雪族的地位不低，而来者不善呀，他来的这个方向明显就是刚刚从茶楼上跳下来，这人赫然就是与雪兰在一起的……
        就在他们越走越近时，东方宁心发现那中年男子正凝聚真气，将帝者的威压施展了出来，看热闹的雪族居民一个个退壁三尺，看样子是受了帝者的威压影响了，可惜做为正主的东方宁心三人却是丝毫不受影响，慢悠悠的走着。
        赤焰的嘴角甚至露出一个鄙夷的笑，一个刚入帝者初阶的家伙也敢在他面前卖弄，真是不知死活。不过赤焰也没有忘记自己的工作，附在东方宁心的耳边将来人的身分、身手一一说明。
        东方宁心只是点了点头，来人的身份她猜的**不离十，打了小的就会来大的吗，这是家族这种东西的“优良传统”，她当初在东方家见识过了。
        雪大统领看着这情况，心里一惊，在王者初阶在前，帝者可谓是极高的存在了，可是那个东方宁心却如同没有看到一般，她果然不是一般的王者初阶，自己真是小瞧她了。
        十步，八步，五步。雪大统领停在东方宁心的面前，明显是拦路。
        “有何指教？”东方宁心不冷不热的看着面前的雪大统领，忽视他眼中的杀意。
        面对东方宁心这种类似质问的语气，雪大统领到嘴的话一时堵的不知如何说了，明明应该是他质问对方的才是，怎么反过来了。
        整了整心绪，雪大统领忽视东方宁心身上那种浑然天成的尊贵之气，忽视东方宁心刚刚提的问题，摆出高手的姿态与质问的姿态。
        “你们擅闯我雪族，还伤我族人，好大的胆子。”
        这绝对是质问，虽然气势方面可能比东方宁心弱了一点。
        “哦……大统领说的是刚刚那个拦住我们，让我们证明我们是强者的三统领吗？”东方宁心漫不惊心的说着，丝毫不将雪大统领的威压放在眼里。
        “你知道我是谁？”雪大统领看着东方宁心，他从不曾外出，除了雪族中人应该没有人会认识他才是？怀疑的眼光扫向东方这心，这个女人到底是谁？
        东方宁心点了点头，相当认真与严肃的说着：“三统领主动挑衅我，却又打不过，在我手上吃了大亏，按你们族常理一般是打了小的就会引来老的，所以不是老大就是老二出来找场子，看你这气势，十有**就是大统领了。”
        噗哧……
        东方宁心的话一出，赤焰就忍不住笑了出来，就是鬼苍悟性也那嘴角也忍不住的抽搐着。
        东方宁心你太厉害了，不仅出招毒，那嘴巴也是毒的紧。什么叫打了小的就会引来老的找场子，这不是摆明的说雪族输不起吗。
        别说鬼苍悟与赤焰了，就是小神龙也忍不住动了动脸皮，东方宁心这女人真毒，一句话害的人家大统领半天找不到话反驳。
        承认他是来找东方宁心麻烦的就是应证了那句打了小的引来老的，不承认他是来找东方宁心麻烦的，你让大统领怎么噎的下这口气呢？
        雪族的人向来情绪波澜不动，但大统领听到东方宁心这话硬是气的心跳加速，再看到赤焰与鬼苍悟的嘲笑，他更是有气没地方发。赤少主与鬼少主就算他不指出对方的身份，也是不能打的，能打的只有东方宁心一人……
        “你……”大统领半天就憋出一个你字，下面的话怎么也说不出来。
        “我怎么样？”云淡风轻的问着，却给人一种强势的感觉，此时围观的雪族百姓一个个再次后退。这情况好像他们大统领要吃亏了，他们还是离远一点好，都能让大统领吃亏的人，他们这群百姓上前不是更倒霉吗……
        就在此时，圆场子的人终于出现了，一道冰冰的却掩不住着急的声音从大统领的身后传来：“大哥，我听说老三被人废了右手，是真的吗？”
        说话间一又瘦又高的男子就出现在众人面前，从这称呼中不用猜也知道是雪族的二统领了。
        这下真真是奇事了，除了四统领外，东方宁心才刚刚进雪族门口就遇上了雪族四大统领前三个。
        “老二，你怎么来了？”雪大统领一面庆幸救场子的来了，一面不解的寻问，老二不是应该在替老四护法吗，老四近日有升阶的可能。
        二统领一听，立马恭敬的回答着：“大哥，我听说了老三的事情，就下来看看，老四那里我安排了人看着。”
        老二？不着痕迹，赤焰与鬼苍悟同时看了这除高与瘦不同于正常的人，其他都无异的二统领一眼，然后两人的目标同时从二统领下身一扫……
        老二，很好的名字。
        赤焰与鬼苍悟打量的眼神，换来二统领的警觉，瘦长如驴的脸此时正如同寒冰一般的瞪着鬼苍悟与赤焰。“大哥，就是他们废了老三。”
        大统领一看二统领一来就针对鬼苍悟与赤焰，暗叫一声糟糕，他没有告诉老二这二人的身份，当下只得立马站出来挡在二统领的身边，指着站在中间的东方宁心道：“是这个女人。”
        二统领一看东方宁心，立马鄙夷道：“大哥，你骗我也找个像样的，一个女人还是王者初阶，能废了老三，怎么可能。”
        赤焰与鬼苍悟同时沉默，别说废了老三，就是你老二也能废物了。很好……雪族的人大多不长脑，大多自恃甚高，这个弱点日后好好用上。
        东方宁心则是用眼角轻扫了一眼这个二统领，她到是不知雪族居然还有这么话唠的家伙，雪族不全是冰人吗？
        “别小看了她。”大统领的语气很低沉，因为他清楚的明白小看东方宁心的代价，他刚刚就小看了这个女人，让老三付出一只右手。
        二统领根本没将大统领的话听进去，直接对上东方宁心：“再厉害不过是一个王者初阶，今天不把你四肢给废了，我就不叫雪昔柏。”
        “是吗？那么准备改名吧。”
        说完只见东方宁心如同闪电一般，突然上前，在众人还没有怎么一回事时，只听见……
        “嘭嘭……”
        二声响起，然后……
        众人石化了，猛揉眼睛怎么也不敢相信刚刚他们看到的……
        给读者的话:
        不知说啥了……小长假回归，真不是一般的忙，三天假感觉没休呀。





    正文 401横扫两大统领
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:18 本章字数:3366

        只见刚刚拉着小神龙冲上前的东方宁心此时已经站回了原来的位置，而东方宁心面前的那张牙舞爪的大统领与二统领人早已不见了，待到众人寻声看到时只见……
        马路两边最高的屋檐上一左一右挂着两个银色的身影，没有人看到刚刚那一幕是如何发生的，但他们却看到了最终的结果。在雪族百姓眼中如同神一般的大统领、二统领居然被一个女人轻易的拍的飞了起来。
        回想起他们只记看到一闪电的身影上前，然后银光一现……
        雪族的人再次后退数步，这一次一下个脸色难看致极，这算什么？在雪族的地盘打雪族的脸，这也太狠了，可是偏偏没有人敢上前，一个能在这种情况下把一个帝者初阶和一个尊者高阶的人打飞，这个人的实力让人恐怖……
        至始至终都亲眼看着这一幕的雪兰脸色越发的难看了，她不敢相信才短短半年不到的时候，东方宁心居然就有神一般的进步，这也未免太恐怖了，她只是一个王者初阶，可却轻易的将大统领、二统领给挑飞了……
        大统领与二统领到底在干什么？他们怎么就站在那里任人打了呢？雪兰气的恨不得把大统领与二统领拉起来问问。不过她现在有更重要的事情要做，看了一眼东方宁心，雪兰就从茶楼消失了……
        东方宁心拉着小神龙的手，理所当然受着众人崇拜以及惊恐的眼神，轻轻的扫了一眼还没有回过神的大统领、二统领，同时扫了一眼已失了雪兰身影的茶楼。
        清冷一笑，东方宁心拉着小神龙就继续往前走着，在路上随意拉一个人问着去雪族内城如何走。
        被东方宁心问话是一个普通的汉子，东方宁心不凶但她刚刚的手段实在是太凶悍了，那汉子被东方宁心一问，立刻结结巴巴的指着北边说，出外城，过雪地，那里有一条船，是专门用来去雪族内城的。
        东方宁心点了点头，便拉着小神龙朝北走去，而他们一走过那汉子就跌坐在地，然后……一股尿骚味就传满了雪族的大街，好在东方宁心一行速度很快，他们是没有闻到……
        路上，赤焰忍不住的回想刚刚东方宁心拍飞雪族两大统领的事情，他怎么也没想明白东方宁心什么时候有这个能耐了，琢磨了半响依旧没有想出个所以然来，本着探清对方深浅、不耻下问的原则，赤焰终于开口问了：
        “宁心，你怎么可以将一个帝者一个尊者拍飞呢？你的速度再快也快不过他们才是，而且他们那时候已经全力备战了，你怎么没受伤？”
        东方宁心停下脚步，看了一眼赤焰，眼里寒光闪闪，看把赤焰看的毛毛，就站在东方宁心动也不敢动，好半天东方宁心才道：“你想知道？”
        赤焰机械的点了点头，不想知道谁问呀，不过不得不说东方宁心的气势好骇人，还有他感觉自己似乎不受控制，怎么有一种站在这里任人打的感觉呢？
        “你可以试试，现在你这种状态，小神龙出手，你会有怎样的下场？”说完，东方宁心威胁性的看了看赤焰右边的一高高、尖尖的冰山……
        赤焰吞了吞口水，脑子里不自觉的闪过他被挂在那冰山上的样子，连忙摇头。“不用了，不用了，我懂了。”
        他懂个鬼，可此时能说不懂吗？还有为什么他双腿移不动了呢？还有就是他怎么失了动手的勇气呢？赤焰脑子里有一千个问题，可在东方宁心的威胁下，却是一个也不敢问。
        东方宁心得到赤焰不再追问的回答，相当大度的移开眼睛，而此时东方宁心眼眸深处一道浅浅的紫光亦是消失了，当东方宁心的眼睛移开时，赤焰发现自己可以动了……
        身为赤族少主，赤焰第一次发现自己很没用，居然在一个女子的眼神下，吓的不敢动，他真是窝囊呀……
        而在一旁清楚的看着这一幕的鬼苍悟眼里闪过一丝笑意，东方宁心关于梦族的技能觉醒了吧，这精神控制法虽然还得要借助妖瞳，但却是用得不错了……
        转身，一行人继续往前走，而在路过赤焰身边时，小神龙直接给了赤焰一个你白痴的眼神，那女人都做的那么明显了，这个白痴居然还没有弄明白，这真是赤族少主吗？
        鬼苍悟还是很好心的拍了拍依旧失神的赤焰，赤焰他往前走……
        雪族的外城很大，这外城居住的就是普通的就是普通的百姓，而一走出外城便是一片很大的冰山雪地，整个世界如同透明的一般，这冰雪之中长出来的小草是带着白霜坚韧不拔，不过东方宁心四人真没心情欣赏这雪族特有的风景，因为他人一走出雪族外城时，就感觉到了不对劲……
        杀气，冰山雪地中的肃杀之气，很明显很骇人，而且丝毫不掩饰……
        四人感觉到对方这种毫不掩饰的杀意，却是相当淡定，慢悠悠的行走在这冰山雪地之中，除了赤焰的脸色越来越难看，脾气越来越火爆外，其他人都如同踏春一般，而走到一平坦的地面，东方宁心四人终于不再走了。
        “雪兰，出来吧……这个位置刚刚好。”
        的确，这个位置是刚刚好，刚刚进入雪兰的包围中心。
        当东方宁心的活落下时，雪兰如同冰山女巫一般，突然出现在冰面上，而与此时同时，只见耳边不停的响起冰面破裂的声音，数百个银衣装扮的男子突然从雪地里钻了出来，张弓拿剑的将东方宁心四人团团包住……
        局面一触即发，很明显这个埋伏是雪兰早早的准备好的，一旦东方宁心跃过三大统领所设的阻碍，他们就一定会来到里。
        再明显一点就是，雪兰根本不相信三大统领能把东方宁心怎样了，雪兰不过是想利用三长统领让东方宁心分心，能受伤最好了，这样带着危机意识往这里走，再被这杀气一吓，那么很容易慌乱，只可惜雪兰还是低估了东方宁心……
        这种小小的场面东方宁心又怎么会放在眼里，数百人的围攻团再厉害能厉害的过他们四人？
        别说这只是雪族的护卫了，就算是雪族长老齐至，东方宁心都不惧……
        给读者的话:
        猜猜是谁动的手吧……关于鬼苍悟的身份，真没有人猜到吗？我暗示的不给力吗?





    正文 402 堪比神者的雪影护卫队
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:19 本章字数:3937

        “东方宁心，我们又见面了。”雪兰的声音一如既往的高傲，不过这一次不是那种不把人看在眼里的骄傲，而是带着满心仇恨的骄傲。
        东方宁心淡笑，与雪兰的扭曲形鲜明的对比，东方宁心亦骄傲，骄傲的无视身边那数百人的围攻，如同处在自己家后花园一般，轻松悠然：
        “虽然不想见到你，可惜还是又见了。雪兰，即使带着面纱，也遮挡不了你的丑陋，你的丑陋不仅仅是那张脸，还有你那颗心。”
        看着带着面纱的雪兰，想着被她当枪使的三大统领，东方宁心毫不客气点出雪兰的丑陋的一面。
        “你……”雪兰气的磨牙，她的脸会这样全是拜东方宁心所赐，现在东方宁心居然还说出来。
        “不信你可以把你的面纱摘下，拿你的脸和心对比一下，你会发现它们一样丑。”
        东方宁心不急不缓的说着，同时再次试着调起自己的精神力，与小神龙沟通着。
        “要不要玩玩。”虽是寻问，却近乎没有给小神龙拒绝的权利。
        站在东方宁心身边的小神龙相当不给面子的冷哼一声。
        没用的女人，还说替我报仇，什么事都要我做，我还是小孩子呢。
        “能者多劳。更何况你明白我比你想像中的厉害，这群人丢给你练练手刚好，你还太弱。”东方宁心无所谓的说着，当开启精神交流时，只要小神龙没有抗拒，那么基本上东方宁心可以读懂小神龙在想什么。
        同时，东方宁心将有仇必报的原则发挥的淋漓尽致，她记得小神龙曾她说太弱的话。
        “我知道了。”小神龙没有多言，他当然明白这一路小问题东方宁心完全可以解决，让他出手只不是他从来没有与人实战的经验，找几个萝卜练练手，对他有好处。
        “那我们三个人就离开，把战场交给你了。”东方宁心这个时候真没把小神龙当孩子。
        这一次小神龙没有说话，不过意思表现的很明显，他同意了……
        东方宁心与小神龙沟通时，就摆出一副嫌恶雪兰的样子，这样子直把雪兰那冰封的心气的猛跳了起来。
        可一看到小神龙，雪兰就命令自己冷静，也许面前这个小孩子就是拥有神之血脉的孩子，她不能错过，轻轻的呼气，雪兰再次和东方宁心谈判起来：
        “东方宁心，这些可是我雪族最为厉害的雪影护卫队，他们每一个都是尊者初阶以上，是我雪族王牌队伍，就算你们当中有帝者，亦不是他们联手下的对手。现在我给你一个机会，把你手上那个小孩子交给我，我放你们去雪族内城。”
        “你想要他？”雪兰突然的一句话，让东方宁心一时间不知怎么回事了，扬了扬与小神龙牵在一起的手，相当不解的问着。
        不是吧，小神龙看上去和普通的孩子一般呀，这雪兰就看出他的不同了，可既然看出小神龙的不同，那应该明白小神龙不是人人可以招惹的。
        而此时赤焰亦告诉东方宁心，三族中每一族都有一个影子护卫队，这是族中最强的根本，一般不会轻易的使用，只有关乎整族或者族长存亡的关键的时刻才会调用。
        也就是说，雪兰用这雪影队来对付东方宁心，真真认清了东方宁心的实力的，估计这雪族除了这雪影护卫队，就没有哪个队是东方宁心的对手了。
        听到赤焰的解释，东方宁心沉默，她终于明白为何雪兰如此张狂的让她交出小神龙了，好大的倚仗呀，这一次东方宁心相当的认真打量着围攻着他们的百人护卫队。
        一个个如同冰柱，但身上的杀气比起比起混迹杀手界的无涯只差一点，不过这些人身上有着无涯没有霸气。（如果无涯在一定会说:大姐，杀手呀，要霸气干吗。）
        难怪雪兰有对她叫嚣的资本，好大手笔呀，不知这些雪影护卫队全部埋葬在这里，雪兰回去会面对怎样的处罚？东方宁心坏心的想着。
        而此时雪兰看到东方宁心终于明白这雪影护卫队厉害时，再次傲慢的点头。“是，我要他，把他交给我，不然你们全部死在这里。”
        纤纤素指，直指小神龙，冰银的双眼闪着亮光，这光芒是见猎心喜。
        呃……
        雪兰的要求不仅东方宁心了，就是鬼苍悟与赤焰也不解了，难道雪兰误会了小神龙的身份？可就算误会小神龙的身份那也是应该杀吧，要小神龙干吗？
        东方宁心还没有说什么，小神龙就恶声恶气的吐了一句：“你敢把我给她，我杀了你。”
        玄兽一旦认主便是主人的所有物，主人有杀、送、弃的权利，哪怕是尊贵如小神龙的这种神兽，一旦滴血认主的后，他亦只是主人的所有物，呼之则来，挥之则去。
        所以，当小神龙清醒的第一刻发现自己居然被人算计认主了，他有多么的愤怒，好在这个主人还算有人情味，不然小神龙就是死也不会接受一个心术不正的主人。
        这是龙凤之子的骄傲……
        “我东方宁心的人，除了我没有人要得起。”东方这心无视小神龙的话，冷冷的看向雪兰，雪影护卫队又如何，她会怕。
        也就是说东方宁心永远不会把小神龙交出去，小神龙是东方宁心的人，这天下除了她东方宁心任何人都没有资格。
        “嗯……”小神龙秀气的终于不再板着，稍稍放松。
        神兽是很不起，可是在人的眼中神兽也不过是兽物，没有人会把他当人来对待，即使他有着人的外表与心性，东方宁心是第一个把他当人看待的，即使针神亦只把他当成神兽罢了……
        东方宁心这傲气十足的话让雪兰的脸色越发的扭曲了，不过她仗着有雪影护卫队在手，丝毫不惧。
        雪影护卫队的人从小一起生活、一起训练，他们配合默契，他们的围攻的效果堪比神者……
        “东方宁心，我会让你后悔今天所说的话。”雪兰深深的吐了一口气，再次冷傲的看着东方宁心，同时冰冷的向雪影护卫队下命令：“杀……除了那个孩子，一个不留。”
        雪影护卫队是没有感情的机械，他们只按族长令牌行事，雪兰拿着族长令牌让他们伏击便伏击，让他们杀人便杀人。
        弓箭手在后、长剑手在前，雪影护卫队灵活而又矫健的朝东方宁心四人攻击而去，而此时鬼苍悟与赤焰已准备战斗，身为鬼族与赤族少主，他们很明白影卫队的强悍，而东方宁心亦是收起让小神龙一个人练手的打算，手上已有数枚的金针。
        可就在众都将出手时，小神龙小小的身子却突然凌空而起……
        “不用了，我来……”
        给读者的话:
        预告一下，下一章应该是团灭雪影护卫队……然后上雪族内城。





    正文 403被压制的痛苦
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:20 本章字数:5030

        小神龙的话一落，雪兰的双眼更加的亮了。如此强悍除了神之子还能有谁，雪兰原本想要再次声明不得伤了小孩子，可是她更想要看这小孩子有多么的强大，越强大就说明这血脉越发的强悍……
        东方宁心看着凌空而起的小神龙，眼里闪过一抹担忧，小神龙的身份绝对不能泄露，不然小神龙就危险了，而且小神龙也不能受伤，他还只是一个孩子……
        可是东方宁心的担心还没有说出来，就看到小神龙的身上散发现耀眼的银白与火红的光芒。
        小神龙小小的身子哪里还有半分孩子的样子，整个人如同战争之神一般，流光溢彩的光芒将小小的身子衬得高大异常，让人不敢逼视……
        “小龙，别泄露自己的身份，剩下的交给我们。”东方宁心急忙道，这雪影护卫队虽然厉害，但并不表示她、赤焰与鬼苍悟就怕了。
        实在不行，他们跑还不行吗？东方宁心就不相信跑都不行……
        小神龙背对着东方宁心点了点头，这雪影护卫队不是一般的尊者高手护卫队，他们联合起来的战斗力和他不相上下，东方宁心三人绝对无法从这护卫队中逃生，所以他不得不动手……
        “破坏他们攻击的队型。”鬼苍悟的武器从来没有拿出来过，但这一刻却他终于拿出来了，因为他很明白雪影护卫队的厉害，他曾是鬼影护卫队的一员。
        鬼苍悟的武器是一把全身透着黑色光芒的长剑，这黑剑隐隐透着一股死灵的气息，此剑一出周糟的气温似乎更加的低了起来，这低带着死亡的阴冷。
        像是明白了东方宁心与赤焰的猜想一般，鬼苍悟静静的站在那里，双脸凝视着自己手中的长剑，用着近乎空洞的声音说着：“帝者灵魂筹造的黑魂剑，仅次于神器的兵器。”
        “好东西……”万分危险的情况下，赤焰还能抽空赞上一句鬼苍悟的武器，虽然鬼苍悟这把剑血腥味太重了，但依旧遮掩不了这把剑的强悍程度。
        不过，雪影护卫队没有给赤焰太多时间打量鬼苍悟的长剑，雪影护卫队第一波攻击已到眼前。
        冰棱打造的长箭如同密网一般，在东方宁心四人的上空交织成一张冰网，然后从天而降，箭尖朝下……
        这种诡异的打法让东方宁心三人有一种措手不及的慌乱。
        正常情况下长箭应该是平行朝人的上半身射来，可是这雪影护卫队却是把箭射在半空，所有的箭在半空中交汇后，才一一朝众人射来。
        这种诡异的打发，让被困中间的四人疲于应付，鬼苍悟的黑魂剑在高举过头，将那些冰箭一一隔开，赤焰就更加的狼狈了，他的赤焰诀要是抛向天空的话，那么炸死的估计就是就是自己了。
        东方宁心亦是应对艰难，这些箭并不是真气，她的妖瞳无法用，而在半空中如果使用金针的话，那么那针掉下来射中的还是自己。
        第一次东方宁心明白这雪影护卫队不是一般的强大，无论如何打最后的攻势通通都会反弹到自己的身上。
        这里面唯一能应对眼前状况的就是小神龙了，小神龙看着狼狈至极的三人，奶声奶气的声音有着前所未有的坚决。“闪开……”
        两个字，有着让人无法拒绝的威严，赤焰与鬼苍悟略一停顿毫不犹豫的后退，退出这冰箭的攻击圈，东方宁心看了一眼应付自如的小神龙，也后退了过去，他们不能给小神龙添乱……
        东方宁心、鬼苍悟与赤焰退出半空冰箭的射击范围，但并没有停下来，他们一边注意着小神龙，一边还得应付雪影护卫队那十人一组的围攻。雪影护卫队厉害的从来不是个人，而是整体……
        东方宁心三人看着小神龙赤手空拳的将所有的冰箭全部接在手中，悄悄的松了口气，此时他们才专心的应付雪影护卫队十人一组的攻击。
        赤焰的赤焰诀终于可以用了，可却发现他每次发出的赤焰诀都刚则好被雪影护卫队躲开，雪影护卫队的训练本来就是针对各族的真气技能的。在这里赤焰的赤焰诀效果不大，而鬼苍悟发现自己一准备凝聚真气结魂阵时，就会被打断……
        赤焰与鬼苍悟堂堂帝者高手，与这些只有尊者的雪影护卫队打起来，居然讨不得半点好，还疲于应对……
        而唯一还能喘口气的，估计就是东方宁心了，她的妖瞳免疫一切真气，她的金针可以让自己游离于雪影护卫队的攻击范围外，可是同样的东方宁心无法伤雪影护卫队。
        雪影护卫队的银甲是用特殊的材料打造的，在没有足够的时间与真气的情况下，东方宁心的真气并不能给对方造厉太大的伤害，毕竟雪影护卫队不会给东方宁心足够的时间，运气她的针法……
        这一刻，众人是明白了这雪影护卫队的厉害了，就是赤焰与鬼苍悟也不得不承认，这雪影护卫队不论是装备还是战斗力都比他们的赤影护卫队和鬼影护卫队强。
        唯一一个不将这雪影护卫队放在眼里的就是小神龙了，密密麻麻的冰箭全被小神龙接在手中，而在万分之一的空档中，小神龙凌空而起，小小的身子借助冰箭交织成网的那个空档，从冰箭里钻了出来，凌空踏在冰箭之上……
        冰山之地，冰箭之上，小小的身子迎风而立，天神下凡也不过如此，可是众人没有空欣赏小神龙这英勇的一幕。
        当小神龙凌空站稳时，雪影护卫队便有一种不好的预感，而雪兰的双眼越发的明亮，她很明白眼前的这个小孩比雪天傲强大，这血脉之强悍让人嫉妒，她一定要得到……
        众人的心思，小神龙懒得理会，手中紧握的冰箭并没有化掉，而雪影护卫队也将冰箭抬高了方向，再次将向小神龙射来。
        小神龙凌空旋转，将左手中的冰箭朝四周雪影护卫队的弓箭手射去，右手同时将自己上空的冰箭接起来……
        “笃笃……”
        冰箭射回雪影护卫队的银甲上，可是这冰箭射到雪影护卫队的身上却如同豆腐砸在墙上，冰箭瞬间碎裂成片。
        靠……雪影护卫队根本不怕与雪族有关的真气攻击，冰箭、寒气什么的对他们来说只是进补的材料，根本对他们造成不了影响。
        小神龙看到这一幕，眼里闪过一丝气愤，站在冰箭上用力一跺脚，脚下的冰箭立刻碎成片片掉落了下去，而小神龙亦是落在地上，既然这个方法不行，那么换一个吧……
        小神龙的攻击法，东方宁心看在眼里，她亦是震惊雪影护卫队的强悍，这雪影护卫队就如同铜墙铁壁一般，他们将自己防护的太好，又把对手缠的太厉害，此时东方宁心几人根本无法施展自己的优势所在。
        阵型，阵型，东方宁心明白不把雪影护卫队这固若金汤的阵型给碎了，他们就一直得被雪影护卫队缠住，直到缠的他们真气耗尽为止……
        堪比神者的影卫队，很强大……
        东方宁心手上金针的速度越发的慢了，鬼苍悟的黑魂剑那剑上的阴寒之气也越发的弱了，赤焰也越来越爆燥了，东方宁心明白再这么拖下去，他们根本没有丝毫的胜算。
        “小龙，毁了他们的阵型，我去接你的位置。”东方宁心将手上的金针全部丢了出去，为自己赢得了一个小小的空档，而这个空档足够她逃离雪影护卫队的纠缠，来到小神龙的身边。
        小神龙一看东方宁心，听到她的话了解的点了点头，他明白雪影护卫队最大的优势就是联手攻击，只要破了他们的阵，那么一一攻破对他们来说绝对是简单的事情，帝者与尊者的差距很大，很大……
        小神龙身上银光与火红的光芒更甚，东方宁心过来接那些冰箭，接的相当的辛苦，但还是再次提醒小神龙：“千万别泄露了身份。”
        神龙会引得很多人疯抢了，那会很麻烦。
        小神龙点头，身上的光芒黯淡了几分，刚刚一瞬间他是打算用龙的本体，只要龙的本体一出，随意一招，这些雪影护卫队立马就会四处飞蹿，阵型什么的根本不存在了，可是东方宁心的提醒相当的对，在中州一条龙会让所有抢疯……
        东方宁心知道小神龙如果不用强悍的本型，要打乱雪影护卫队阵型有点困难，所以东方宁心立马将自己的两枚神器木针丢给小神龙。
        “接着……”
        神器，在不同的人手中使用的效果都不同，东方宁心只能把它们当针来用，可是在神者的小神龙手中，却是可以当成最强大的利器，只有神者才能将神器发挥至极致……
        两枚木针刚刚落在手上，小神龙立马感觉到这两份枚木针不是凡物，随意的灌注一点真气进去，就发现自己能与这木针心意相通。
        神器通灵性，果然是真的。小神龙漂亮的脸上闪过一抹笑意，神器对于任何人与兽来说都有着无法抗拒的魅力。
        小神龙的眼里闪过一丝兴奋的光芒，他想看看这神器他能发挥几成功力……
        给读者的话:
        推荐好友：狐姝《一夜为奴：暴君妖妃》        火舞流锦《：腹黑暴君擒罪妃》





    正文 404对不起，不小心把你们团灭了
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:22 本章字数:5046

        东方宁心此时正焦头烂额的，小神龙收这些冰箭轻易的如同喝水般简单，但东方宁心得拼尽全力才能让自己勉强站稳、不被从天而降的流箭所伤。
        东方宁心此时根本无法分心他顾，只得将全副的心思放在这从天而降的冰箭之上。同时心里暗暗祈祷小神龙能快一些将雪影护卫队给摆平，她能支撑的时间不多，虽说有异宝护身，但她毕竟只是普通人，这些冰箭寒气对她来说是一种伤害。
        小神龙比东方宁心更了解她的实力，所以当两枚木针在手，小神龙根本不敢多耽搁，木针第一时间灌注了小神龙七成的真气，两枚木针一枚银白、一枚火红，瞬间从小神龙的手中飞了起来。
        小神龙满意的看着自己面前的这两枚木针，银龙与火凤凰的威力，就让这些凡人先感受一番吧……
        “去……”小神龙冷声的说着，声音不大，但却让所有人都听在耳里。
        雪影护卫队当这两枚奇异的木针一出现时，他们就感觉到不安了，对危险的感知他们比任何人都敏感，要知道这百人的雪影护卫队可不是个个单独训练出来的。
        雪影卫队的训练血腥而残酷，从各地、雪族本族挑选上万个适合修炼雪族真气的孩童。百人一组，不停的修炼的与撕杀，而最后能活下来的那一组或者活下来的人，才会编入雪影护卫队。
        雪影护卫队由雪族长老一同训练，而在这训练的过程中会死多少人，就得看各个长老的意思了。
        各个族的影卫队训练的方法都差不多，所以说影卫队是各个族内的根本，这是耗尽了大量的人力与物力去训练的。
        雪影护卫队无疑是这世间顶间的护卫队之一，按理慌乱不是一只顶尖的护卫队应该有的，但是此时的雪影护卫队的成员，却是发现自己无法控制那种从心灵深处传来的颤抖与害怕。
        弓箭手的攻势慢了，长剑手的配合也有些迟缓了，东方宁心终于可以松一口气了，赤焰与鬼苍悟也终于从被压制的状态转为攻守相等了，而就在此时对雪影护卫队来说，毁灭性的打击来了……
        银白与火红的木针如入无人之境，在小神龙的控制下朝雪影护卫队的核心成员和阵式的主力攻去。小神龙毕竟还不够强，无法完全的发挥神器的效果，是以木针的攻击不至于致命，但是诚如东方宁心所想要的，雪影护卫队的阵势被打破了。
        “嘭嘭……”弓箭手、长剑手，那中间最醒目的、那后面最重要的，一个个飞了起来，银甲在这雪地里划出一个美丽的弧度，而就是这一刻了……
        赤焰与鬼苍悟终于可以放手去灭了这群雪影护卫队了，鬼苍悟手中的黑魂剑如同死神的镰刀一般，不停的收割着雪影护卫队的脑袋。
        赤焰也将所有的火气都凝在他的赤焰诀上，丝毫不在意自己的真气会不会耗尽，无穷无尽的将火球朝雪影护卫队丢去。
        雪族与赤族是克星，而此时能克制赤焰的人都不在这里，这些雪影护卫队分开了，哪一个又是赤焰的对手。
        两个男人打的畅快淋漓，东方宁心与小神龙这两个最大的功臣则喘着口气，站在一边看着，差点害他们命丧于此的雪影护卫队如何被击败了。
        雪影护卫队，看着这只强悍的护卫队，东方宁心明白这只护卫队有多么强，他们对雪天傲用处很大，可是这只护卫队却是掌握在雪兰的手上。
        雪兰与三长老和雪天傲的仇是结定了的，如此利刃不能为自己所用就算了，但绝对不让他们再次回到敌对的雪兰手中，这对雪天傲来说只是麻烦。
        所以，对于鬼苍悟与赤焰明着是出气，实则是想消弱雪族的实力，将雪影护卫队团灭的做法视而不见……
        什么叫愤怒!什么叫恐惧!
        之前东方宁心将三统领的事推到雪兰的身上，雪兰只是气。可这一刻雪兰却是愤怒与恐惧了。
        东方宁心猜的**不离十，雪影护卫队中某些人是受了三长老的恩惠，很多人都愿意替三长老卖命，假以时日三长老肯定能将雪影护卫队尽掌于手中。雪影护卫队是雪族的王牌也是三长老最大的底牌，可现在呢？
        “住手，住手，东方宁心你让他们住手，我这就带你们过去，带你们去雪族内城……”雪兰看着被血染红的雪地，看着不停的倒的下的雪影护卫，失心疯一般的大叫着。她真的快疯了……
        雪影护卫队要是全部死在这里，她拿什么去和长老会交待呀。现在管的不是这雪影护卫队是不是会受三长老的撑控，而是现阶段雪影护卫队不是雪兰可以调动的，雪影护卫队死在这里，她也就完了……
        东方宁心看着尽在赤焰与鬼苍悟控制战斗，放下了紧级的心，才转身看向雪兰。
        看着雪兰狼狈的大叫，甚至不顾自己的面纱掉了下来，这一刻东方宁心有些同情雪兰了。
        雪影护卫队的要是死在这里，估计雪兰不死也得脱一成皮了，不过现在这些不是她要考虑的，赤焰与鬼苍悟绝对不会放过将雪影护卫队给灭了的机会，她拦不了，所以她只能抱歉的看着雪兰。
        “很抱歉，你的雪影护卫队注定团灭，我不会任如此强大的敌人有喘息的机会。现在你让我停下？刚刚我们显些被雪影护卫队杀了时，你在干什么？”
        东方宁心的语气近乎无情的冷漠，看着雪兰双眼是鄙夷与同情。
        雪兰，一个被三长老与雪族保护的太好的女子，如同公主一般以为这世间的一切都得围着她转，她想要如何便是如何。
        雪兰要杀她时是可以随意的调动最好的护卫，一旦自己的帮手失败时，又哭着喊着让人停手。
        拜托，这是生死之战，这不是过家家，也不是陪公主游戏人间，她东方宁心让一步换来的不是雪兰的感恩，而是更深的怨恨。
        看着雪影护卫队一个个倒下，看到雪兰狼狈的样子，东方宁心没办法伪善的说：我放过你。她不想给自己留下大麻烦。
        “东方宁心，你敢，我要杀了你，我要杀了你.”雪兰哭着喊着，此时丝毫没有冰山女神的形象，整个人就如同一个撒波的妇人。
        “你不是我的对手。”当初她还那么弱时，她就能赢雪兰一分，现在雪兰更加没有可能赢她，这一点自信东方宁心有。
        “你，你……”雪兰站在东方宁心的面前，看着东方宁心那闪着紫色光芒的双眼，声音越发的小了，双眼无神近乎呆滞的看着东方宁心。
        小神龙抬头看着东方宁心的双眼，不解的问。“你这不算精神控制法。”
        精神控制法他知道一些，梦族特有的真气，但是东方宁心这个却不全是。
        东方宁心看到雪兰搞定了，便对着小神龙点头道：“不算，这是妖瞳的持能，我无意间看到一本关于精神控制法修炼的书，不过我现在只能勉强与人进行精神沟通，除了能和你进行双向沟通外，和其他人只能单向沟能。能治服雪兰是因为她自己的精神世界很慌乱，而我借助妖瞳暂时控制一下。”
        对于小神龙，宁心是一点也没有隐瞒，合盘拖出。
        小神龙点了点头，不再说话，转身看向继续与雪影护卫队交战的鬼苍悟与赤焰，在小神龙两枚木针的帮助下，赤焰与鬼苍悟几乎没有什么难度的便将雪影护卫队收拾的片甲不留。
        到最后是鬼苍悟的黑魂剑颜色越来越深，死灵之气越来越浓，而赤焰则相反，他的火球是越来越弱了，不过战斗快结事了，百人的雪影护卫队此时剩下不到十人。
        轰……赤焰再次丢出一个火球，同时相当傲慢的说着：“真抱歉，一不小心就把你们团灭了。”
        “你们……”
        最后一个倒在赤焰手中的雪影护卫队万分的不甘，他们历经那么多次战斗都活了下来，没想到第一次出任务就落得团灭的下场，他们不甘心呀……
        赤焰像是怕打击的还不够一般，看那银甲护卫中了他一火球还没有倒下，又再次补充了一句：“雪族的影卫队不过如此，不堪一击……”
        那种高高在上的语气，真真很伤了，不甘心的银甲护卫双眼睁的大大的看着赤焰。他很想告诉赤焰，根本不是他灭了雪影护卫队，没看到自己刚刚被雪影护卫队打的那么狼狈吗？
        可是，银甲护卫已经没有机会问出口了，带着不甘银甲护卫倒地，而此时鬼苍悟的黑魂剑也从最后一雪影护卫身上抽了出来。
        黑剑不染血，鬼苍悟左手轻轻的黑魂剑上一抚，剑消失了。
        东方宁心看着被血染红的雪地，心里没由来的一堵，雪影护卫队算是无辜的牺牲品了，不过这世间又有谁是不无辜的……
        “把他们都埋了。”东方宁心转身，不再看身后的尸体，那般强悍的护卫队才一出世，就消失了……
        给读者的话:
        推荐好友：        淡烟笼月《冷情妻：相公难宠》        下雨了,PC《错爱王妃》





    正文 405我要进雪魂山脉，请行个方便
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:23 本章字数:7083

        鬼苍悟与赤焰一听，知道东方宁心是为了毁尸灭迹，现在不能让雪族的人知道他们把雪影护卫队给整个灭了，不然他们一进入雪族内城就准备奉上性命，可是要在雪族把人埋了，很难呀，这冰山怎么挖？
        小神龙看了一眼鬼苍悟与赤焰，无声的透露着你们很笨的信息。小神龙伸手将两枚浮在半空中的木针给收回，随手丢回给东方宁心，然后就见他抬起右脚，看似不惊意在冰地上跺了跺……
        轰……
        东方宁心、鬼苍悟与赤焰吓了一跳，不是被耳边的声音吓着了，而是被眼前的景象给吓到了。
        声音不大，百米外后这轰轰的声音就听不到了，可是他们看到了什么？
        他们刚刚战斗的那地方，居然在小神龙这么轻轻一跺脚，就整个凹了下去，而且很快这上面就覆盖了另一层冰雪……
        O……
        东方宁心、鬼苍悟与赤焰三个人同时摆出O字型，他们今天吓的很慌，小神龙太变态了，他们不是一个级别的。
        小神龙看着三人吃惊的样子，满意的扬了扬头，眉眼间竟是傲慢之色，再怎么说小神龙也只是一个孩子，看到自己的能力让这些“大人”震惊，他怎么能不高兴呢。
        看着小小年纪却如此臭屁的小神龙，东方宁心三人再怎么震惊此时也收了起来，看了一眼恢复如常的雪地，东方宁心便对着雪兰下令，让雪兰带他们前往雪族内城。
        走过这冰山荒地就来到了那汉子所说的港口，那里正有一艘如同移动冰山一般的船停在那里，船上的水手远远看到雪兰一行过来，立马上前，恭敬的寻问着：
        “雪兰小姐，你这是要回族内吗?”
        “恩……”雪兰没有任何表情的轻应了一声，那水手很是奇怪，雪兰小姐向来傲慢、喜欢训斥人，今天怎么这么好说话？
        水手看了看雪兰身后的东方宁心一行，小心的再问上一句：“雪兰小姐，这四位也是去族内？”
        “恩……”雪兰依旧只回答了一个字。
        水手不解想要再次寻问，可赤焰却突然丢了个恐吓的眼神过来，水手一惊立马上前引导众人上船。
        这船上有没有问题东方宁心不知，他们依旧防备着，不过他们相信有雪兰在这些人不敢轻易的动手……
        一行人上船后，水手们不敢多耽搁，大船立刻开动，而上了这船东方宁心才明白，为何进入雪族内城一定要乘这船了，因为……
        雪族的内城在雪族最高的冰山之颠，没有帝者的以上的真气绝对无法在那平滑的冰面上飞上去。
        一般人要进入雪族内城必须得借助这大船，因为这船可以以近乎笔直的行走路线朝冰山顶上爬去……
        船不是用来在水里行走的，而是用来爬冰山的，好在东方宁心一行人上船时得到了船上水手的提醒，早早的抓好了一旁的护杆，不然这个时候整个人肯定被甩出船外，而被甩出去就算不撞死那伤却是难免的。
        东方宁心看了一眼雪兰和在角落里不太自然的水手们，东方宁心明白在这船上雪兰也是做了安排的，只不过因着她本人亲至和不下命令，让船上的水手不敢轻举妄动。
        这一刻东方宁心不得说，让雪兰开路是相当明智的举动，不然当整个船身立起来，他们突然无法适应这倒立的样子时，雪兰的人下手将他们丢出去成功的机会至少有七成。
        轻拍着心口，东方宁心不得不说庆幸，这雪族每走一步都感觉是走在刀尖上，一不小心就刺了下去。
        船行的很稳，很快就达到了目地地，一个大翻身，船在离冰山的顶端停了下来。
        冰山的顶多并不是和众人所想像的那般尖尖的，冰山之颠也是一个很大，大到看不到边的冰山平地，而这平地当然也有高低之势了，雪族内城赫然就建在颇高一点的地势之上。东方宁心一行人站在这里，可以看到那雪族内城，雪白的如同宝塔建筑。
        船上的水手因着雪兰怪异举动而不敢动手，只能眼睁睁的目送东方宁心四人下船，而雪兰则依旧留在船上，众水手虽不解但寻问雪兰，却没有换来雪兰半个眼神，他们只得再次驾船带着雪兰返回……
        “我们刚刚避免了一场恶战。”看着那冰船离去的身影，赤焰万分的感慨，刚刚那一刻其实挺凶险的。
        他们都不知雪族的船是以笔直的样子上山的，如果在那船身突然竖起来时动手，东方宁心四人为了稳定自己的身子肯定无法还手。
        赤焰看到自己说的话半天没有人回应，立马转头想要寻问，一回头就看到三长老凌空踏步而来，冰冰冷冷的样子却努力摆出和善样。
        “咦，更大的麻烦又来了……”赤焰看到三长老，对于三长老与赤族的勾搭他是知道一些的，不过他并没有经手，毕竟三长老还不够格与他合作。当然了赤焰是不会将三长老的身份说出来，这有损赤族利益。
        对于赤焰所说的更大的麻烦，东方宁心不赞同。“他不会是麻烦，因为他不敢动手。”
        “为什么？”赤焰不解，三长老不会对他动说，他可以肯定，东方宁心凭什么肯定。而且雪兰的行动三长老肯定是知道的，他们到达这里就说明雪兰的计划全部失败，三长老还不借机报复吗。
        东方宁心万分肯定的答着。“他不敢……”
        这里是雪族内城，不像是外城，在外城雪兰可以说了算。在内城三长老之上还有很多人，三长老不敢轻易的动手，更何况此时三长老并不知雪兰损失了多少。
        果然，三长老在看到东方宁心时心一跳，可看半天雪兰也没有上来，他只能确定雪兰没有伤东方宁心，但雪兰如何却是不知，更何况这里离长老会不远，他也不敢轻易的做出来什么。
        雪兰可以假装不认识赤焰与雪天傲，但是他三长老不能，于是一路上雪族众人都努力忽视的赤焰与鬼苍悟终于被人重视了。
        “焰少主、鬼少主，东方姑娘，大驾光临有失远迎。”如此热情有礼的话，三长老却是念的相当机械，不得不说雪族的人天身就是冷场王。
        “三长老客气了。”三人也同样冷冷淡淡的回答着。
        三长老干呵呵一笑了一声，寒暄一刻后便假装刚看到东方宁心的身边的小神龙一般，平板的脸应是装出惊讶的样子：“东方姑娘，这位小友是?”
        “他?”东方宁心故意在三长面前晃了晃与小神龙拉着的手，一副为难的样子。
        这个样子让三长老的更加的肯定自己的猜测十有**了，可是雪天傲什么时候有这么大一个孩子呀，这子看上去最少五岁吧？嘿嘿，他们那个少主还真是挺风流的。
        东方宁心轻叹了一口气，故做为难的说道：“三长老，他的身份特殊，我暂时不能说。
        “这样呀……”三长老再次打量了一眼小神龙，故意把最后一个“呀”字拖的老长。
        小神龙的眼里闪过一抹嫌恶，没有任何理由他就讨厌面前这个男人，攻于心计，恶心至极。
        呀字拖完后，三长老又正色的问着：“不知四位前来我雪族，有何要事？”
        其实三长老是想说，雪族不是任何人想来就来的，可是赤焰与鬼苍悟在，有些事情不得不顾忌一下各族的脸面。
        这一刻东方宁心不说话了，鬼苍悟也不说话，赤焰一看就明白这个时候是要自己解释的时候了，这也算是东方宁心任他一起来的报酬吧。
        即使相当的别扭，赤焰还是站了出来对着三长老道：“三长老，此次来雪族是为了感谢雪大长老的救命之恩，在寂灭山脉承萌雪大长老施以援手，赤焰才能在鬼王的手下逃生，是以一出寂灭山脉赤焰便前来道谢。”
        “啊……”三长老一听，发现自己的脑子不够用了。
        这个理由很好，这个理由很正当，正当到让人无法拒绝，可是这是真的吗？
        不说什么时候赤焰这么有礼了，就是什么时候雪大长老会从鬼王手下救赤族少主了，雪大长老巴不得赤焰死在鬼王手中才上的。
        寂灭山脉的事情三长老也听说了，那纯粹是赤焰运气好，雪大长老根本没想过要救赤焰，那是意外……
        “怎么？我不可以来雪族感谢雪大长老的救命之恩？”赤焰的脾气本来就不好，一听到三长老的话，整个人立马的拉长了脸。
        “不，不，不，焰少主言重了，焰少主请……”三长老被赤焰一下，一时间也不敢再问了，立马摆出一个请的姿势。
        赤焰的脾气三长老是知道的，脑子比拳头快，而且赤焰现在似乎不比他弱，他还是少与赤焰扯上…
        “哼……”赤焰冷哼一声，便在三长老的带领下，来到雪族的长老会，这是大长老之前就吩咐过的。
        雪族的长老会建在最高处，而要进入长老会得走一百零八阶纯冰打造的台阶，不得不说这台阶很变态，东方宁心一行人刚刚踏上台阶时就发现不对劲，这台阶相当的滑，比一般的冰面还要滑，即使他们运气真气走在这里亦是相当的不稳。
        三长老却是如同没有看到一般的走在前面，这雪族的台阶是出了名的滑，除了经常行走在各大长老，其他人都会做好万分的准备才敢踏上这台阶，不过一般人也很少有机会走在这台阶了。
        走在前面的三长老听着后面半天没有脚步声，嘴角抽了抽，哼哼，我让你们得意，我让你们欺负我女儿。今天我就要看看你们狼狈摔倒的样子……
        东方宁心四人明知对方是故意的，可此时能说什么？说出来也只是让人看不起摆了。这台阶很陡，但是帝者高手完全可以凌空飞上，看样子雪三长老只想让她难堪。
        “你们先上去。”东方宁心示意鬼苍悟与赤焰不用等她，直接运气跃这台阶而上。
        “你……”赤焰与鬼苍悟同是担心的问着，东方宁心的真气完全无法支撑她上去。
        东方宁心低头看了一眼人小鬼大，装冷酷的小神龙，示意赤焰与鬼苍悟她没问。
        “好，你自己当心。”说完，二人凌空而起，从三长老的面前飞前了过去，三长老正惊讶赤焰与鬼苍悟进步神速时，眼前突然一花……
        “咦……”三长老怎么也不敢相信，就这么一眨眼的功夫，东方宁心也上去了，她是怎么上去的？
        一个王者初阶，她有再多的外宝也无法弥补真气的缺陷，她根本上不去？
        三长老的眼睛不自觉的扫向与东方宁心手拉手的小神龙，小神龙依旧一副冷酷的，连个眼皮都没有动，如果说是这个小家伙的功劳那也不对。一个小孩就算是神者子一出生有帝者，但要带一个人上来也无法做脸不红气不喘。
        难道这个东方宁心还有别的外宝？雪三长老琢磨着……
        “三长老，让客人等是雪族的待客之道吗？”赤焰根本不给雪三长老深思的机会，大刺咧咧嘴嘲讽三长老速度之慢。
        三长老一听，老脸一抽，整个人也飞身而上。
        “四位，请……”不怎么高兴的将东方宁心一行带入长老会，各大长老早已齐聚，正侯着这四人……
        雪族的人真的很没有什么寒暄的天赋，问的话和三长老差不多，得不到小神龙的身份后，就问众人的来意，赤焰把与雪三长老的话又重复了一遍。
        大长老一听，嘴皮不停的抽着，淡定的跳过没有一点点来感谢救命之恩样的赤焰，直接看向东方宁心，当然眼角不忘看小神龙。
        大长老心里不停的琢磨这孩子的看上去真像少主，可惜得不到肯定的答复，算了，这个问题等少主来了说。大长老看向东方宁心，双眼冰亮异常：
        “东方姑娘，咱们明人面前不说暗话，说吧，你来雪族有何目的。”
        目的二字咬的特别重，大长老是告诉东方宁心，但凡有点脑子的人都不会相信赤焰的话。
        东方宁心暗道，这大长老还是真是爽快，既然如此她也不绕弯弯了，举止很是尊敬，相当客气对雪大长老道：
        “我要进雪魂山脉，恳请大长老行个方便。”
        ……
        给读者的话:
        唉……还是没见上天傲，明天肯定能见了。我面壁。





    正文 406你们少主的妻子行不……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:25 本章字数:4988

        “东方姑娘，雪魂山脉是我雪族历任族长与长老安息之地。”大长老厉声的说着，本就冰冷的脸此时寒霜更甚，冷冷的看着东方宁心，一副恨不得把东方宁心撕了的样子。
        如果不是东方宁心一路客气，雪大长老此时肯定把东方宁心丢出去了，如果不是有赤焰与鬼苍悟在，东方宁心肯定也被丢出去了；如果不是有那个疑似他们少主的儿子在，东方宁心肯定进不了雪族。
        雪族如此厚待她东方宁心，大长老自信面子里子他们都给足了东方宁心。不仅没有刁难她半分，还让三长老亲自下山相迎，如此礼遇饶是鬼王、赤族族长亲至也没有东方宁心这般的待遇。
        可他们雪族如此礼遇却换不来东方宁心半分感谢，东方宁心不仅不把那个疑似他们小少主交给他们雪族，还要进雪魂山脉，雪魂山脉是什么人都能进的吗？
        大长老死死的瞪着东方宁心，如果东方宁心敢再说上一句要进雪魂山脉，他不介意把东方宁心从这里丢下去，看到少主的面子上他可以不杀了东方宁心一次。
        东方宁心不是不懂的看人脸色自以为是的女子，她当然明白进入雪魂山脉不容易，所以她一直摆着极好的态度，客气的与大长老周旋，看到大长老眼中的杀意，也努力忽视。
        “大长老，我只想带站他去一趟雪魂山脉，我可以保证不损害雪魂山脉一草一木。”东方宁心指了指小神龙，模糊的暗示似乎她只想要带着小神龙去认祖。
        如果说不是担心雪天傲重伤期间，雪族的人会有什么行动，她肯定毫不犹豫的将雪天傲在雪魂山脉的事情说出来。
        那个白发老人将雪天傲安置在雪魂山脉的墓地里，就是不希望有人知道雪天傲受伤了，所以东方宁心明知摆出雪天傲就有机会，依旧是不说。
        大长老又看了一眼小神龙，发现这孩子怎么看怎么像雪天傲，那气质与神韵与少年雪天傲如同一则，看上去比雪三傲还我了几分沉稳。
        唉……大长老轻叹一口气，看在东方宁心辛苦替他们少主养孩子的份，他也不好意思再摆出臭脸给东方宁心看，但是雪魂山脉东方宁心却是去不得。
        “东方姑娘，雪魂山脉是我雪族圣地，闲杂人等不能入内。”
        “大长老，那雪魂山脉我今天一定要去。”东方宁心毫不退让，清明双眸坚定的看向大长老，在大长老的帝者威压下一步不让。
        她这般辛苦来到雪族，唯一的目的就是雪魂山脉，她不退……
        大老长好不容易看在小神龙的面子上给东方宁心一点好脸色，看东方宁心居然如此给脸不要脸，大长老的脸色又再度恢复难看，而三长老满意的看着这一幕。
        东方宁心惹怒了大长老定没有好果子吃，二长老则在琢磨着如何帮东方宁心，帮东方宁心就是帮雪天傲。
        即使雪天傲不在，但是他的“孩子”在，各怀心思二长老与三长老此时却不敢开口，他们还要继续观望，看东方宁心与大长老会谈到什么样的状况。
        鬼苍悟与赤焰到是想要帮忙，但这种场合他们实在不宜说什么，毕竟雪魂山脉对于雪族来说意义非凡，如果雪魂山脉出了一点点问题，雪大长老就得以死谢罪了。
        “除了我雪族中人，任何人都不能进雪魂山脉，这是雪族万年来的规矩，无人可破。”大长老再次否定东方宁心的请求，同时告诉她没有一点情面可以讲。
        只有雪族人能进吗？东方宁心听到大长老的话不气反笑，继续道：“大长老，你们少主的妻子，这个身份可以进雪魂山脉吗？”
        轰……
        东方宁心此言一出，鬼苍悟若的所思，双眼看着东方宁心隐隐有着释然……
        赤焰却是怎么也不敢相信自己刚刚所听到的，东方宁心她疯了吗？为了进雪魂山脉这话都说出口了，以后她，以后她……
        如果面前有一面墙，赤焰肯定一拳砸过去了，可惜没有……赤焰只能暗暗生气了。
        “你，你说什么？”大长老亦是变脸了。
        对于大长老和众位长老的震惊，东方宁心却是相当淡定：“大长老，你不知在天耀你们少主已经成婚了吗？而且是天耀皇帝的赐婚，如果我没有说错的话，天耀皇室亦是雪族一员，他的赐婚应该是得到雪族认可的。”
        东方宁心知道天耀皇室是雪族的弃子，可是那只是在雪族，明面上雪族不敢承认。
        大长老的冰脸抽呀抽，一时间找不到话来反驳，三长老一看这情况就知道他再不出声，东方宁心就占上风了，立马将自己查到的关于东方宁心与墨言的关系说了出来。
        “东方姑娘，我们少主的妻子是东方宁心，她已经死在黄河。如果我没有记错的话你应该叫墨言才是，即使你以东方宁心的名字自称，但你真正的身份应该是天历威远侯府的墨三小姐，天历战神墨子砚的女儿对吗？”
        三长老相当阴险的将墨子砚的名字说了出来，提醒雪大长老当初他们雪族替天耀皇室做的一些事情，雪族与墨言有杀父之仇。即使面前的女子自称是东方宁心，但却无法改变她出身天历墨府的事实。
        果然，大长老一听三长老的话脸色一变，双眼里闪过一丝不明了的意味，看着东方宁心仔细打量一番才道：“你是墨子砚的女儿？”
        墨子砚，世俗中的天才，放眼中州亦是一个耀眼的星星。就是雪大长老也不得说他敬佩墨子砚，那一个男子顶天立地，比起远古各族的少主，有过之而无不及。
        如果墨子砚还活着，也许他们的少主无法在天耀取得百战百胜的威名。只可惜那样一个男子死在阴谋龌龊中，而那份龌龊里亦有他们雪族的一份里。
        墨子砚的陨落，是世俗间最大的损失，可无论如何这事情都过去了。天历墨家也没有丝毫表现出要追查当年凶手的事情，毕竟当年墨子砚的事牵连太广了，墨家那个秉持中庸之道的家族根本不敢去碰墨子砚死的秘密。
        但是，面前这个叫东方宁心或者墨言的女子却是不一样，关于东方宁心在东方家的事情大长老是知道的，东方宁心可以为了东方玉而杀东方家嫡系，那么本身就是墨言的她怎么会放过害死墨子砚的凶手。
        想到这里，大长老就在想着是不是要借机将东方宁心杀了以绝后患。而此时脑子里只有墨子砚的大长老没有空去深究墨言为何自称东方宁心，这里面到底有什么？如果他细想的话就会发现墨言与梦族也许有关……
        三长老的话，东方宁心并不惊讶，这本就不是秘密，有心人都可以查得到。她已经完全的放下了东方宁心死在黄河之中的事情了，墨言也好，东方宁心也好，都是她就行了。
        东方宁心一直看着大长老，她很不解为何三长老会特意提出天历墨家，为何会提出她的父亲墨子砚，难道这里面有什么她不知道的事情吗？
        天耀雪家与雪族的关系，天历墨子砚白衣战神的英勇，刚好死在战争胜利时，这难道会是？
        东方宁心不想怀疑她的父亲墨子码的死与雪族有关，可是三长老定不会无缘无顾的提出一个世俗中的名字。要知道在雪族这些人眼中，就算天之骄子如墨子砚亦入不了他们的眼。
        为何，三长老一说出墨子砚的名字时，大长老脸色就不对劲呢？
        无意间，东方宁心又扫向鬼苍悟，发现鬼苍悟此时正别开眼，他似乎在逃避关于墨子砚的事情。
        迫切，东方宁心从没一刻像现在这般迫切的想要知道当年那威名赫赫的白衣战神为何会突然死去。她的心在揪痛，她感觉她的父亲墨子砚在等她……
        等着墨言替他找出当年害死他的真凶。
        东方宁心无法克制自己眼眶的泛红，深深的吸了口气，压下想要质问雪大长老的冲动。问也是白搭，大长老是怎么也不会说的。
        也许她应该和雪天傲回一趟天历，离中州排位战还有一些时间。她的父亲墨子砚的事是她心中的一块大石，这块大石刚刚被三长老提起，她不弄清她永远不安。
        握着小神龙的手不自觉的紧了又紧，东方宁心好不容易才平定自己的心情，在确定自己的语气不会有问题时，才起身对那还在失神中的大长老道：
        “大长老，无论我是东方宁心还是墨言，我是雪天傲的妻子，这一点不变。雪魂山脉我今天非去不可，雪大长老，还请你行个方便，东方宁心感激不尽。”
        大长老回神，看着越看越像墨子砚的东方宁心，看着她傲骨不凡的站在自己的面前，大长老沉咛半响终于下了决定：“好。”
        “什么？”东方宁心一听愣住了，大长老怎么轻易的就开口了。
        大长老看东方宁心呆住，心里也平静了，冰冷的说着：“我说好，但是进入雪魂山脉，生死我雪族概不论，能不能活着下来是你的事情。”
        大长老是故意的，他明显的告诉东方宁心雪魂山脉有危险。雪大长老这是在给东方宁心选择，一时她选择踏入雪魂山脉那么就准备死，现在走还来得及……





    正文 407明知前面是死路，也要去
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:26 本章字数:3651

        二长老想要劝说什么，但一想到东方宁心与墨子砚的关系他硬是忍住了。
        东方宁心是个强大的敌人，虽然暂时危及不到雪族，但依她有仇必报和无限的成长空间，二长老觉得大长老的做法是对的。
        面对东方宁心这种有着无限成长空间的敌人，就应该早早的处理，即使这个敌人是他们少主的心上人。可在整族的利益面前，这能算什么？虽然二长老是不相信东方宁心能撼动雪族基石，但会给雪簇带来麻烦是肯定的……
        大长老的话中的意思这么明显，众人又怎么不明白，鬼苍悟与赤焰皆想要阻止，但看东方宁心只看着大长老，只好不言语，所有人都在等东方宁心的决定。
        上山，从大长老话中的意思可以听得出，必死无疑。现在离去大长老定不会为难她。这应该是大长老看在小神龙的面子上吧，不然大长老现在要杀东方宁心并不难。
        就在这个时候，坐在椅子上的小神龙突然跳了下来，小小的神子却稳稳当当的走上前，拉着东方宁心的手。“去，我陪你。”
        东方宁心一回头，就发现小神龙正牵着她的手，明明就这么丁点儿大，可脸上却摆出一副有事我扛的样子，如果不是场合不对，东方宁心真想揉揉他的小脑袋。
        不论小神龙有没有说出这样的话来，东方宁心都是非去雪魂山脉不可的，即使等着她的是死亡，她亦要闯……可不得不说，小神龙的话让东方宁心的一暖。
        东方宁心清楚的明白鬼苍悟与赤焰都想叫她放手，不要去雪魂山脉冒险。
        回握着小神龙的手，东方宁心转头对着大长老道：“多谢大长老成全，进入雪魂山脉生死我自负。”
        “宁心……”
        “墨言……”
        明知东方宁心的决定是这样的，可听到东方宁心说出来，赤焰与鬼苍悟还是担心的叫着东方宁心的名字。
        他们应付雪兰的种种算计都备感吃力，东方宁心和小神龙二人对上雪大长老那更加的危险。
        “没事的……如果三天之内，我没下来，你们就下山。”东方宁心淡淡道，疑似交待后事。
        赤焰与鬼苍悟想说我们陪你上雪魂山脉，可是他们知道那是不可能的，雪大长老是不会允许赤族与鬼族的进入雪魂山脉的，那地方意义非凡。
        与赤焰和鬼苍悟说完话后，东方宁心又看向大长老，忽视大长老那眼中的可惜，对大长老道：“大长老，既然您已同意我们入雪魂山脉，那么现在我们就走吧。”
        她等的够久了，她不能再等了，东方宁心握着小神龙的手，就准备往外走，明明是急切的想要见雪天傲。可是在雪族人眼里却是着急的赶死。
        大长老既然说出那种隐含杀意的话，那么东方宁心就无法活着从雪魂山脉走出来，一个王者就算是九品针师又如何……
        大长老看了一眼东方宁心身边的小神龙，万分的不舍。刀剑无眼，万一在山上伤了这孩子怎么办？一想到这里大长老又对东方宁心道：“这个孩子留下来，我雪族倾尽全力助他长大。”
        小神龙在雪大长老面前不仅仅是雪天傲的儿子，还是一个根骨极佳的孩子。小小的年纪看上去修为不弱，他一定会比雪天傲更有成就，这是大长老评价。
        如此神童如若能留在雪族，定是雪族一大助力。
        大长老，甚至整个雪族长老会对小神龙的厚爱，东方宁心都看在眼里，可是小神龙才是主角呀，把小神龙留下来她上雪魂山脉能做什么？
        不管大长老基于什么心态开口让小神龙留下来，并且承诺助他成长，东方宁心都感谢大长老对小神龙的刮目相看。
        “大长老，承蒙你看得起，只不过东方宁心要婉拒你的好意了。”
        撇开大长老对于墨子砚这个名字的态度，大长老对东方宁心可以算是客气而有礼的。让东方宁心去雪魂山脉虽说是为了杀她，但却光明正大的说出来。
        这说明大长老还不算是一个太阴暗的小人，所以东方宁心明知雪魂山脉很危险，她也依旧对大长老客气有礼。
        明知是这样的结局，大长老还是忍不住失望的看了一眼小神龙，现在他只能命令动手的人小心点，别伤了这孩子……
        “如此，东方姑娘，请吧。”对于“墨”这个字，大长老还是很抵触的，所以他明知东方宁心就是墨言，还是称呼东方姑娘。
        东宁心点头，便拉着小神龙跟在大长老身后走出去。赤焰与鬼苍悟也立马跟了上去……二到七长老也不好意思坐着，名为陪伴赤少主与鬼少主，实为监视。
        一行人浩浩荡荡的朝雪魂山脉走去，而三长老客意慢了一步，而在众人离去后，突然出现一个人影。
        人影非快的上前，附在三长老的耳边说了什么，只见三长老整张脸立马变得难看之至，双眼有掩不住对的担心与害怕。
        该死……雪兰居然捅了这么大的篓子，这下……
        三长老看着前面的人，没有再跟上去，而是对着那人轻点一头，示意他下去，然后整个人一拐就与众人背道而驰。
        众人的注意力不是投注在东方宁心与小神龙身上，就是在赤焰与鬼苍悟身上，谁敢没有注意到三长老不见了。
        很快一行人就来到了雪魂山脉的山脚下，雪魂山脉有两个人银衣冷面人守着，雪大长老一来便对这二人出示象征大长老的令牌，然后对着守卫的人道：
        “她是少主的妻子，意入雪魂山脉，还请两位放行。”大长老的语气颇为客气。
        别小看这雪魂山脉的守护人，他们的身份并不比大长老低到哪里去，只不过他们管的地方只是雪魂山脉罢了。
        两个守护人机械的看了一眼东方宁心，更多目光是停留在东方宁心手边的小神龙身上上。
        大长老既然说是少主的妻子，他们也不用再证实，二人打量完东方宁心与小神龙后，相当爽快的放行了。
        “只有他们二人能进。”雪魂山脉守护人指了指大长老身后的其他，表示闲人不得入内。
        除了东方宁心与小神龙外，其他人皆后退三步。
        没有回头，东方宁心拉着小神龙坚定的往雪魂山脉上走去……





    正文 408他等你很久了……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:28 本章字数:4024

        虽是叫雪魂山脉，但是雪魂山脉并不像寂灭山脉一样，是一座座山峰连在一起的，雪魂山脉只有一座山峰，而跃过守卫人东方宁心与小神龙站在山脉脚下，就能看到雪魂山脉上面一座座用冰块堆起来的坟墓。
        看似咫尺实则天涯，东方宁心明白这一座雪魂山脉很大，而且到了雪魂山脉之顶应该会很冷。
        “飞的上去吗？”东方宁心问向小神龙，这一座山脉她是飞不上去的，只能期望于小神龙了。
        小神龙目测一下，至少有万米以上的高度，然后用着很平静的语气对着东方宁心道：“可以，带上你不行。”
        也就是说东方宁心是小神龙的累赘。
        这个事实东方宁心明白，可却是怎么也不肯承认，她成了一个小孩子的累赘，有几分气馁的道：
        “我们想想别的办法吧，这雪魂山脉应该可以用其他的方法进去，雪族的帝者也就这么几个。”
        东方宁心说的不错，这雪魂山脉是有其他的方法可以进，当初雪天傲只是尊者时就能进，但是东方宁心忘了她不是雪族的人，雪族人能进去的办法，她并不适合。
        东方宁心四下打量，发现这雪魂山脉除了冰面就是冰面，滑的根本无法让人站起来，而且这种平面也无法借力，除了一口气上去外，他们没有别的选择。
        借力？东方宁心想到自己怀中的两枚木针，这两枚木针可是神器，这冰面一般的武器无法刺破，但是那两枚木针肯定行。
        东方宁心径直将两枚木针拿了出来，稍稍运气便试着朝那冰面上砸去。
        咔嘣一声……
        冰面真被东方宁心砸出了一个大窟窿，可是木针深入冰面，依东方宁心的力气取不出来……
        这一次饶是不承认，东方宁心也不得说她的真气实在太弱了，闭目试着与诀沟通。
        “诀，帮我把那木针取出来吧。”东方宁心明白她可以找小神龙帮忙，可是她实在开不了口，小神龙已经嫌她弱了，她可不能……
        墨玉中的诀闷笑，此时他已恢复了**成，他隐隐也明白东方宁心的无力，所以他对东方宁心道：
        “宁心，我助你，再加上这木针的借力，你也可以上去，不需要让你的契约兽帮忙。”
        “可以吗？你还没有完全恢复。”东方宁心一听总算是松了口气，可是想到诀的状况，一切还是要以诀的安全为考量。
        “不用担心，那木针可是神器，有它们在足够了，我不会有事的。”了不起晚几天恢罢了，不伤筋动骨的。
        “那就好。”
        东方宁心伸手在诀的暗中帮助下，将木针取了出来，对着一直打量着她，却不明白她在做什么的小神龙道：“我们上雪魂山脉，用这木针的借力我应该可以上去。”
        小神龙察觉到诀的存在，但是却不知诀的能力与恢复程度，听到东方宁心如是说，隐隐有些怀疑，不过看到那两枚神器的木针，小神龙点了点头，有这两枚木针的助力，要上去应该不难……
        “走吧。”小神龙没有多说，他们彼此都了解，大家都不会打没有把握的仗。
        小神龙小小的身影“嗖”的一下就消失在东方宁心的面前，如同一道光划过……
        不得不说，神之子就是让人羡慕嫉妒恨呀，他们一出生就拥有的是常人一生也可能追不到的。
        不过想到悲惨的半兽人，东方宁心又摇了摇头，并不是所有的神之子都能拥有幸福。
        凝气，提身……
        东方宁心亦向雪魂山脉飞去，在诀的帮助下，一路借着木针停顿了三次，所以当东方宁心来到满是墓地的发魂山脉时，就看到小神龙双手背附，立在这冰天雪地之中，如同被上天遗弃了一般。
        没由来的，东方宁心想起小小的雪天傲一个人站在这冰天雪地，看着天耀皇宫的方向。
        小神龙与雪天傲说来都是神之子，可是他们除了拥有让人羡慕的真气外，其他正常人拥有的，他们都没有……
        站在小神龙的身后，东方宁心明明很急，却没有打断小神龙凝神远望，站在这最高的冰天雪地里，很容易让人陷入孤独与寂寥中……
        好半响后，小神龙发觉不对劲，回头才看到东方宁心一脸心疼的看着他，轻咳了一声小神龙颇有几分尴尬。“上来了，就走吧。”
        东方宁心轻应，小神龙是个小孩子，但有些却不能用对待小孩子的方法来待他，比如现在。
        东方宁心就选择忽略小神龙刚刚的异常，当做一切都没有发生，带着小神龙按自己的印象，朝雪魂山脉深处走去。
        而此时，大长老安排的人还在雪魂山脉脚下寻找东方宁心与小神龙，他们不相信东方宁心与小神龙这么快就上了雪魂山脉……
        “你们来了……”
        刚刚走到那空墓，东方宁心正准备带着小神龙移开墓碑，耳边就传来一冰冷的声音，抬头，入眼的赫然是那天东方宁心见到的，替雪天傲制药的白衣老者。
        东方宁心明白对方没有恶意，当下恭敬的行礼，这恭敬与对大长老的不一样。对大长老的恭敬的只是客套与礼节，而对面前这老者则是发自内心的，因为他救了雪天傲。
        “前辈……”
        “呃……”白发老者轻应，指了指东方宁心与小神龙示意他们二人跟着他走。“既然来了，就进来吧，他等你很久了。”
        等很久了吗？东方宁心看向那墓地深处，雪天傲就在那里，她恨不得现在就走去，可是双脚却像是移不动一般。
        对不起，让你等久了……
        “还愣着干什么，走呀。”白发老者脾气不太好，看东方宁心站在那里，再次催促。
        “对不起，前辈。劳前辈久等了。前辈怎么知道我们会来？”回神的东方宁心立马跟上，同时寻问。
        这白发老者好像在等他们来一般……
        “你上次不就来过一次吗？”白发老者冷哼一声，转身就跃入墓内。
        上次？和梦皇一起来的那一次？东方宁心看着消失的白发老者，心里暗道这前辈很不简单……
        “走吧。”小神龙看东方宁心又在发愣，拉了拉她的衣摆。
        东方宁心轻吐一口气，立马收敛心神，现在雪天傲才是最为重要的，其他的什么都不敢，与小神龙一道飞快的踏入墓室。
        她很心急，可却又不得不克制……
        给读者的话:
        明天的情节：疑似一家三口……





    正文 409一个老人的骄傲
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:30 本章字数:5359

        依旧是上次与梦皇所到的墓室，墓室直接由冰块雕凿而成，与一般墓室的昏暗阴冷不一样，无需采光便自然明亮。
        雪族的墓室大多明亮还透气，上次东方宁心与梦皇前来，没有时间打量这墓室的特殊之处。
        今天东方宁心随意的一看，才发现这里根本就不像墓室，说是一间小冰屋还差不多，当然如果这里没有那刹风景的黑棺木的话。
        墓室不大，除了一棺木也就雪老面前那张桌子，东方宁心与小神龙进来后就感觉这小小的墓室有那么一点的拥挤。
        既然面前老者已经知道自己来过一次，那么东方宁心也就不用客气了，进入墓室根本不需要雪老招呼，自动自发的就来到了那棺木旁。
        握着雪天傲那苍白而无力的手，东方宁心痛恨自己来晚了，在她需要雪天傲时，雪天傲总是第一时间出现在她的面前，可是她呢？
        握紧雪天傲的无力而苍白的手，东方宁心无限懊恼却又很是霸道的说着：
        “现在知道等待的苦了吧，每次都把我丢下，只一句等我，你不知道等的人很心慌吗。”
        心，酸涩而甜蜜，看着一动不动的雪天傲，东方宁心的脑子不停的重复着他被银光席卷的画面。
        啪嗒……一滴泪从东方宁心的眼角滑落，东方宁心别过脸不再看雪天傲，她不要雪天傲看到她的懦弱无用。
        可是，她真好心疼，好心疼雪天傲。
        这么骄傲的雪天傲此时却只能躺在这漆黑的棺木里一动也不动，全身上下没有一块完整的皮肉。
        上次来东方宁心只是一抹意识，她只能看到雪天傲躺在那里无法动弹，可这一次真真实实的看着雪天傲，才发现他伤的有多么的重。
        衣服下是破烂不堪的身躯，那一场爆炸没有要了雪天傲的命，但却要把雪天傲的身体炸成了肉泥一般。
        东方宁心想问雪天傲这样如果清醒过来，他还能恢复到以前的样子吗？如果不能的话那么雪天傲他能接受自己成为残废的事实吗？
        可是东方宁心不敢问，她怕问出来的结果不是她想要的，那么她一定无法原谅自己。
        东方宁心万分不舍，可却知道不能耽误雪天傲的救治，雪天傲等她很久长。轻轻的将雪天傲那没有丝毫力气的手放了回去，狼狈的擦掉眼角的泪，东方宁心才转身对小神龙道：
        “他交给你了。”东方宁心没有给小神龙任何压力。
        雪天傲这样的情况，东方宁心也不知他能恢复多少，那样重的伤药石无用。
        小神龙一进来就看到了雪天傲的情况，对于雪天傲这般重的伤，如果不是有人用近乎神者的真气替他续命，怕是早死了。可即使如此雪天傲要完全恢复那也是很难。
        小神龙懂东方宁心的担心，可是他什么也不能承诺，他也不知自己能将雪天傲救回几成。
        龙血与凤血虽说对于常人来说效果极好，可再好的东西那效果也是有限的，毕竟小神龙只是神者一品，他离天神还很，如果此时小神龙已是天神，那么雪天傲的伤就一点问题也没有了。
        小神龙亦没有给东方宁心认何承诺与安慰，他能做的就是尽自己最大的能力。
        小神龙来到雪天傲的身边，对着雪老与东方宁心道：“你们先出去，不能让人打扰我。”
        严肃的声音与小小的身子完全不符，小神龙人小鬼大的吩咐着，东方宁心相当配合，而见多识广的雪老比起雪族的大长老，那眼睛毒了不知多少倍，他傻了也不会把小神龙当成普通的孩子，此时听到小神龙的话相当配合的走了出去。
        东方宁心与雪老两人一左一右如同门神一般的守着墓口，他们都在担心，担心雪天傲的安危。
        他们明白雪天傲死不了，可是如果活下来的雪天傲成了一个废人，那么别说雪天傲了就是他们亦无法接受，他们无法看着一个天之骄子以这种方式陨落，这是耻辱……
        雪老与东方宁心都是冷淡无情的人，如果不是因着雪天傲的事情，他们这一生都不会有交集，所以两人站在墓室门口半天却是一句话也没有说……
        半个时辰过去了，墓室内依然没有动静，雪老与东方宁心都着急，可却知有些事情着急也是无用的，他们除了能等就等了。可是半个时辰雪天傲没有动静并不表示别人没动。
        “什么人？”雪老突然对着远处嚷了一声，而随着雪老的声音就看到三十几个的银甲护卫突然出现在雪魂山脉，那装扮比雪影护卫差不了多少。
        这三十人的护卫队是长老会的长老护卫，看样子雪族每一个人都不敢低估东方宁心，对付东方宁心不是用上雪影护卫队，就是用上在雪族仅次于雪影护卫队存在的长老护卫队。
        “杀……”长老护卫队看到东方宁心，也看到了雪老，对于雪老他们不认识，他们收到的命令是雪魂山脉之上，除了一五六岁孩童，其他一个不留。
        对方是什么人雪老很明白，看了一眼东方宁心，发现东方宁心丝毫不觉得惊讶，就明白这些人应该是冲着东方宁心的来的。
        雪老不想插手，可一想到面前这个女子是他的外孙心心念念，甚至为之拼命的女子，雪老还是无法冷眼旁观。
        更何况这一次出现的可以算是雪族的精锐，再怎么说雪老亦是雪族的人，对上这长老护卫队雪老可以手下留情，不伤雪族根本，可是东方宁心也许就会直接下死手了，是以……雪老将这长老护卫的麻烦给接了下来。
        “梁小丑也敢要老夫面前卖弄，真真是不想活了。”雪老一吼，整个人就如同大鹏展翅一般，飞到了长老护卫队的面前。
        东方宁心看着已经出手的雪老，悄悄松了口气，这一群三十人的护卫队看上去并不弱，她要打的话估计会比较狼狈与吃力。
        有木针与妖瞳在东方宁心不会有生命危险，但受伤肯定再所难免，现在雪老动手了，东方宁心乐的无事。
        做为一只已脚踏入神者的雪老，他的真气之强悍雪族无人能敌，长老护卫队的确厉害，但是这些人根本不是雪老的对手，不过是一眨眼的功夫三十人齐齐朝雪魂山脉滚了下去。
        诚如雪老所想，他下手点到即止，不会废了这些人，但这些人短时间内想要再上来，那恐怕是不可能的。
        “惹上了长老会，你怎么还能来雪魂山脲？”雪老一回来，就质问东方宁心，他不希望雪天傲为了东方宁心和雪族闹翻，毕竟一人之力对抗全族，很麻烦。
        面对雪老的质问，东方宁心不慌不忙，直视雪老冰冷的眼睛。
        “我也不知大长老是什么意思，我请求了半天大长老也不同意我来雪魂山脉，三长老一说出我是墨子砚的女儿，大长老就愣住了，同意我来雪魂山脉但却告诉我，来雪魂山脉必死无疑。”
        东方宁心的话意有所指，雪老那白如霜的眉头一皱。墨子砚？什么人物？没印象？世俗中的人物？看样子是雪族在世俗中做了什么龌龊的勾搭，怕人报复，所以就找个理由光明正大的杀。
        如果是这样的话，雪老也不能说什么了，毕竟不是东方宁心惹的事，而且只要雪天傲占的住理那么不怕了。实在不行他这张老脸还可以来出来糊弄一番。雪族年轻一代的不认识他，但大长老却知他是谁……
        雪老沉吟一刻，将其中利害关系理了理才对东方宁心道：“嗯，别给他惹麻烦。”
        “是，前辈。”东方宁心应下。
        雪老这是护短，红果果的护短。东方宁心明白可却是无法反驳，好像她一直在给雪天傲添麻烦，很多麻烦……
        “哼……”看东方宁心认错态度良好，雪老也不说，冷哼了一声发现了墓室内的动静，知道已是差不多了，拉长着脸便对东方宁心道：“我走了，别说见过我。”
        话落，雪老的身影已消失在雪魂山脉，如果不是东方宁心刚刚看到他与那三十个护卫交手，明白他是活生生的人，还以为自己见鬼了，这样的速度太恐怖了……
        东方宁心来不及多想，耳边就传来了脚步声，沉稳有力，这不是小神龙的脚步声。
        无法抑制心中的狂喜，又担心自己的希望成空，东方宁心连忙转身看向墓室出口处，她在等待奇迹的诞生……
        而离这不远的一墓地处，一白发老头亦站在那里，紧盯着墓室出口，他就是刚刚离去的雪老，他听到声响知道雪天傲醒了、起来了，可是不亲眼看到他无法安心。
        雪天傲是雪老在这世间唯一的牵挂，不过雪老当日曾说过日后不会再见雪天傲，所以在雪天傲清醒时，他便消失了，躲在角落看着、等着……
        这是一个老人的骄傲……
        万众瞩目，万众期待，脚步声越离越近，东方宁心可以肯定是雪天傲，可是她却只听到一个人脚步声，小神龙呢？
        焦急、不安、忧心、期待，种种情绪在东方宁心脑子里交织着，东方宁心想要举步走进去看个明白，可却不知为何那脚步怎么也迈不开。
        明明那么想要知道结果，可又害怕，这种七上八下的心情的快要把她逼疯了。
        终于，在东方宁心与雪老的万分期待下，那抹他们熟悉的身影出现了……
        给读者的话:
        大爷的，天傲终于出现了……





    正文 410疑似一家三口
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:32 本章字数:5416

        步伐矫健、从容有力，此时的雪天傲哪里还有一丝丝躺在棺木里的死气。
        如果不是身上的衣服依旧带着血脉，如果不是整个人瘦了一圈，如果不是那苍白了没有血色的脸，东方宁心甚至怀疑自己刚刚看到的，那个如同破布娃娃一般躺在棺木里的男子不是雪天傲……
        双眼泛红，却满是喜悦，东方宁心看着雪天傲有着千言万语要说，可是半天后却只有一句：“你醒了。”
        颤抖地声音却努力保持着平静，语气里是压抑的狂喜。
        也许彼此都不是那种情话缠绵的人，也许彼此都是那种不擅言语的人，明明双方的眼里都有着浓到化不开的情，可偏偏说出来的话却是这般的平淡。
        削瘦的脸颊显得雪天傲的双眼更加的深邃迷人，此时这双眼正一眨也不眨的看着东方宁心，听到东方宁心这么简单的问话，也只回了一句：
        “嗯，没事了。”
        千言万语，想要对东方宁心说不要担心，想要安慰东方宁心，可话到嘴边却是怎么也说不出来，半天只这么一句平淡至极的话。
        好像……好像雪天傲刚刚历经的不是生死关卡，只不过是受了点轻伤进去包扎一下。
        攸关生死的事情，这两个人却偏偏说的这么轻描淡定，真正是让要气的咬牙。可偏偏一句“没事了”对东方宁心来说却比千言万语的安慰还要重要。
        一句没事了将东方宁心所有的不安都卸了下来，无论是狂喜还是什么，都因这一句没事了而归于平淡，生死关卡他们迈了过去，还有什么好担心的。
        而在卸下对雪天傲的所有关心，东方宁心的眼里才看到除了雪天傲以外的人。
        “小神龙他怎么了？”看着被雪天傲抱在怀里的小神龙，东方宁心担心的上前。
        东方宁心万分的自责，她真是该死，居然没有第一时间察觉到小神龙的异样，雪天傲抱着这么一个大人出现，她居然忽视的彻底。
        说到这里，东方宁心不得不说雪天傲真的不适合当父亲，看他抱小神龙的那个姿势――直接把小神龙搭在肩膀上，小神龙的腹部刚好压着雪天傲的肩，然后小神龙大部个脑袋都垂到了雪天傲的身后。
        这个姿势小神龙绝对很辛苦……而东方宁心很心疼，尤其自己刚刚居然没有第一时间关心小神龙的安慰，这让东方宁心除了心疼外又多了几抹自责。
        雪天傲似乎不认为自己这样有什么不对，要不是看在小神龙为了救他耗尽了力气，昏迷不醒，他会直接将小神龙拎出来，用“抱”的很不错了，听到东方宁心的寻问，雪天傲怕东方宁心担心，连忙解释道：
        “他没事，不过是元气耗尽，休养一段时间就能恢复了。”
        “没事就好了。”看着雪天傲怀中的小神龙，东方宁心悄悄的松了口气。
        要是小神龙因为救雪天傲出了什么事的话，那么她万死难辞其咎。
        她在墓室内将雪天傲交给小神龙，没有说一句让小神龙一定要救雪天傲的话，因为东方宁心明白，如果她说了也许小神龙会为此而拼命，而这不是她想要的。
        雪天傲在她心中很重要，重要到为了雪天傲，东方宁心可以牺牲任何人，包括他自己。但这个任何人中却包括小神龙，因为小神龙对她来同样重要，而且最为重要小神龙无论多强，他都只是一个孩子。
        得知小神龙没有什么事，东方宁心这才关系起小神龙被雪天傲这样“抱”在怀里有多么的累，略有几分责备的雪天傲道：
        “你这样抱他不对，这个样子他会不舒服。”
        说话间，东方宁心就从雪天傲的手中将小神龙接了过来，准备自己抱着。崦这算上两人从寂灭山脉分开后，第一次肢体上的接触，雪天傲就站在那里任东方宁心从他手中将人接着。
        双眼看着东方宁心，小神龙已在东方宁心的怀里，可雪天傲那“抱”的姿势不变……
        东方宁心将小神龙抱在怀里，轻轻的摸了摸了小神龙苍白的脸旦，眼神里有着满满的宠爱与心疼。
        刹那间，雪天傲似乎看到了他的母妃，他的母妃抱着他时也时常流露出这样的神情，那是母爱的味道。
        雪天傲一直都知道，东方宁心身上有着让人着迷的一切，到今天才发现东方宁心身上的特质，不仅仅是他会着迷，很多人都会。小神龙会这般拼尽全力救他，应该也是为了东方宁心，不然依那小鬼的个性，雪天傲明白他定会见死不救。
        小神龙和他一样个性的人，他很明白也理解小神龙见死不救的做法，换着他亦然……
        小神龙并不轻，但对于一个有真气的大人来说抱着这么一个小孩子真的不累，至少东方宁心抱着不吃力。
        东方宁心也没有抱过小孩子，但却胜在女性天生的细心，慢慢地调整自己抱人的姿势，东主宁心尽力让小神龙能以最舒服的姿势依在她的怀里。
        确定没问题后，东方宁心才对雪天傲道：“我们下山吧，这里让我不安。”
        看着一座连一座的坟墓，不得不说这个地方真的让人“不安”，雪魂山脉代表死亡，而雪天傲刚刚从这死亡之地走出来，所以东方宁心迫切的想要离开这里。
        当然，在离开前东方宁心四处查看过那个白衣老者，可是找不到了，他真的走了……
        “好。”雪天傲明白东方宁心在担心什么，如果他看到东方宁心死寂一般的躺在棺木里，也许他会疯了。
        不得不说，某些方向女人比男人更坚强。至少东方宁心没有崩溃，还能有勇气来救他这个近似废掉的人。
        而上天亦有奇迹，不会抛弃他厚爱的“神之子”。
        雪天傲不待东方宁心同意，便伸手将小神龙从东方宁心的怀中接过来。“给我抱。”
        “唔……”东方宁心迟疑一刻，而这一份迟疑雪天傲已将小神龙抱在怀中。
        这一次雪天傲学着东方宁心的抱法，如同抱婴儿一般抱着小神龙，任小神龙小小的脑袋靠在他的颈窝。
        也许是离开了熟悉又让人眷恋的怀抱，当小神龙被雪天傲抱着时，他的眉头忍不住一皱，如果不是无法出声小神龙一定会开口抗议。
        无法出声，小神龙这无声的抗议直接被雪天傲忽视了，东方宁心的怀抱是他的，被小神龙捷足先登已经够郁闷了，还让他独占吗？
        东方宁心看着雪天傲将小神龙抱的稳稳当当也不多言，站在雪天傲的身边就准备离开雪魂山脉。
        而在下山的最后一刻，雪天傲回头看向雪老所站的那个位置，那一眼代表什么没有人知道，只知道雪天傲与东方宁心走后，雪老从暗处走了出来。
        冰山一般的雪老此时正欣慰的看着雪天傲离去的方向，万年不变的脸上居然有着笑意。雪老在笑，他高兴他的外孙应该是找到了幸福，找到了雪族人梦寐以求的幸福。
        女儿，看到没有，你很幸福，而你的儿子亦会幸福，……
        上雪魂山脉难，但下雪魂山脉更难，不过这一次东方宁心丝毫不用担心她下不去，有雪天傲在哪里需要她想这个问题。
        雪天傲左手抱着小神龙，右手拉着东方宁心，丝毫不将雪魂山脉那平滑的冰山放在眼里。
        踏入帝者高阶的雪天傲如果连这一点都做不到，那就他就白吃这么多苦了，同时枉费小神龙耗尽元气、用尽龙凤遗珠里面的精气救他了。
        现在的雪天傲没有踏入神者，但却离神者不远了，龙、凤之战的银光让雪天傲显些丧命，也让他浴火重生。
        大难不死必有后福，雪老源源不绝的真气、龙凤遗珠里面的真气已经替雪天傲走了九十九步，只要他再踏一步，那么雪天傲就是神者一品了……
        一身血衣立在冰天雪地之中，这本该是个绝世大高人的形象，可偏偏这个大高人却像是拖儿带口一般。
        风姿卓绝的雪天傲抱着小神龙、拉着东方宁心一气呵成的从雪魂山脉飞了下来，而一下来他就看到那三十个被雪老丢下来，还昏迷不醒的雪族护卫。
        只一眼雪天傲就明白这些人是怎么一回事了，连他的女人也敢欺负，雪族的长老们很好，他雪天傲记住了。
        雪天傲的眼里闪过一丝杀意，快到看不见。
        不再看那些银甲护卫，雪天傲与东方宁心眨眼间就来到了雪魂山脉的出口。
        而此时众人都未散去，他们在等，等一个自己坚信的结果。
        赤焰与鬼苍悟在等东方宁心从雪魂山脉下来。
        雪族各长老则在等东方宁心死在雪魂山脉的消息传来
        无论哪一种结果都在众人的预料之中，任何一种结果在场的众人也都能接受，可偏偏眼前这种让他们无法相信。
        雪天傲抱着一孩子，而他身边跟着一女人？那孩子和女人他们都认识，可这种诡异组合却让他们害怕？少主一家三口怎么会同时出现在雪魂山脉的出入口。
        这是什么情况？少主什么时候在雪魂山脉了？而他们这又是什么情话？
        给读者的话:
        明明是久别重逢，俺硬是让他们生生忍住了……





    正文 411重磅炸弹＆天傲其实很坏……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:34 本章字数:5956

        看着站在面前的雪天傲与东方宁心，众人有无数的疑问，赤焰显些冲上前去寻问了，如果不是鬼苍悟拉的快，也许不怎么和谐的一幕就要出现了。
        因着鬼苍悟的出手，赤焰与鬼苍悟二人便退在人后了，鬼苍悟明白有雪天傲在雪族的事情，他们二人插不上任何手。
        鬼苍悟与赤焰可以退，但是大长老却是不能退，看着目光冰冷、气息内敛的雪天傲，大长老一边为雪天傲的成长而高兴，可一般又不得不硬着头皮对上雪天傲眼中不掩饰的怒火。
        “少主……”大长老恭敬的叫着，而身后的雪族众人亦立马跟进。
        此时的雪族众人心中那叫一个担心呀，他们怎么也不明白雪天傲怎么会出现在雪魂山脉
        难道东方宁心就是为了寻少主才上雪魂山脉的吗？
        看少主一身的血，在看少主怀中的孩子，难道他们派去的人没有杀了东方宁心，反倒伤了小少主吗？
        不仅伤了小少主，还被少主给逮了个正着，他们这算是当着少主的面暗杀少主的妻小吗？这个罪名好重呀，他们背不起，可却又不得不背……
        长老们都明白现在的雪天傲再也不是当初的雪天傲了，长老们一个个硬着头皮站在雪天傲的面前，此时他们根本不敢在雪天傲面前摆长老的架子，毕竟他们有错在先……
        雪天傲又何尝不明白各位长老的心思，不过现在不是找众位长老麻烦的时候，他怀中的小人儿还需要血族的宝贝调养，是以雪天傲冰冷的丢下一句：
        “大长老，雪魂山脉的事情，我需要一个解释。”
        说完，就抱着小神龙跃过众人朝自己居所走去，而在路过鬼苍悟与赤焰的身边时，停留了半分看了二人一眼继续往前……
        “好强势。”赤焰看着离去的雪天傲，不得不说刚刚雪天傲那不经意的一眼让他有一种害怕的感觉，这种感谢就是他父亲亦做不到。
        而这也让赤焰明白，他离雪天傲似乎很远。神之子，你真的让人恨，为什么我这么辛苦却比不上你的一个不经意，赤焰想问可却问不出口。
        鬼苍悟摇了摇头，苍白的脸上有着一抹笑。
        天傲，我就知道你不是凡人，这样的人让人即羡又妒，不过看到这样的你，我也高兴……
        众长老心有余悸，但看到赤焰与鬼苍悟在他们少主面前，那气势矮上一大截时，众长老心情大好。
        远古各族拼的是族力，拼的是新一代，毫无疑问他们雪族的新一代远远压在赤族与鬼族之上。
        想到这里，众长老心情大好，留下七长老招呼鬼苍悟与赤焰二人，便离开了雪魂山脉，他们还要想理由给少主解释……
        看着自以为得意的雪族长老们，鬼苍悟很同情的看着他们，雪天傲是强，可惜雪天傲并不是一个凡事以雪族利益为先的人，更甚至雪天傲他厌恶雪族。而且要是雪族长老知道他们的王牌护卫队――雪影被团灭了，不知会如何。
        鬼苍悟打量一眼雪族长老团，发现三长老消失了，嘴角更是抑制不住的一笑，他相信离开雪族时，东方宁心一定不会忘记这份大礼的，他很期待雪族众长老那冰块脸碎裂的样子……
        大长老一回去就发现三长老不再，可因着现在最重要的就是雪天傲的事情，大长老暂时将三长老突然离族的事情放下。
        反正之前三长老也时不时的离开一下，每次回来都带上不少灵草、灵药的，于是雪族的人对于三长老的消失也就习以为常了。
        因着雪族众长老心中有愧，于是雪天傲只要开口说半句，雪族众长老就将下半句也办好了，在雪族源源不断的灵草供给下，小神龙三天后就清醒了，七天后就可以下床了，但元气依旧没有恢复。
        在这冰山的世界待了十天，众人觉得够了，毕竟他们都不是闲人，外面还有很多的事情等着他们去做。
        十天后，雪天傲连个理由也不找就直接告知雪族众长老他们要出去一段时间。
        雪族众长老看着虽然清醒但脸色依旧不太好，比之前更是少了的活力与神气的小神龙，都心照不宣的点了点头。
        少主一定是担心小少主的身体，要替小少主外出寻药了，少主向来冰冷、内敛，想要当好“父亲”怕是不会说出来的。
        对于雪族众长老的误会，雪天傲懒得解释，东方宁心也不多言，只拉着小神龙的手一同往外走去。
        众人都很淡定，可是小神龙却不淡定了，面对众长老“热情”的眼神，小神龙毛骨悚然，这些长老看他的眼神，就像看到什么上等美食，那样子……小神龙一度怀疑这些知道他是神兽了？可看他们的眼神又不像。
        不过看在要离开雪族的份上，小神龙无神众长老的眼神……
        雪族外族出口处，众长老一路相送，而此时正在外族巡视，想要寻找东方宁心一行人好报仇雪恨的大统领，正高兴的看着东方宁心出现，刚准备上前就看到长老们在身后恭敬的样子……
        一时间大统领心慌不已，他似乎惹了不能惹的人？
        可惜大统领是白担心的，东方宁心根本没有将他放在心上。
        长老们将雪天傲送到这里就准备转身回去，可就在此时东方宁心突然开口。
        “众位长老稍等片刻，墨言还有一事未告知众长老。”
        众人都奇怪东方宁心这是要干什么？不看僧面看佛面，看在雪天傲的面子上众长老停了下来，看向东方宁心，用眼神寻问何事，尤其是大长老听到“墨言”二字，更是牙痒痒，冰冷的看着东方宁心。
        就是雪天傲听到东方宁心自称“墨言”时，也闪过一抹惊讶，不知为何雪天傲突然有些不安，东方宁心她知道了什么？雪天傲看向东方宁心，可却发现东方宁心脸上表情不变。
        这里唯一知情的就是鬼苍悟，他了然的笑了笑，他就知道东方宁心这重磅炸弹一定会留到最后再说。
        东方宁心丝毫不在意众长老的眼神，在察觉到雪天傲的不解时，给了雪天傲一个没事的笑，便对众长老道：
        “众位长老，墨言突然想起有一件事情忘了告诉众长老，刚刚离去时响起，现在特告知众长老。”
        东方宁心的语气相当的客气，在看到众长老不太耐烦时，也不拖泥带水直接道：
        “在墨言上雪族内城时曾糟贵族雪兰小姐率雪影护卫队围杀。”
        什么？雪天傲一脸后怕的看着东方宁心，雪影护卫队的围杀，好一个雪兰，够狠，居然调动雪影护卫队，好在东方宁心没事，不然我雪天傲非把你和雪影护卫队一起埋在雪族的冰山下……（不愧为是夫妻，想法都一样。）
        什么？雪影护卫队与雪兰？众长老的吃惊丝毫不亚于雪天傲，雪影护卫队根本不是雪兰可调动的。
        “快去查三长老与雪兰所在。”大长老立马反应过来，对着身后的人道。
        “是……”身后的长老们立马离去。
        出动雪影护卫队，三长老与雪兰这次完了，难怪他们躲起来不敢见人的……
        大长老气的上气不接下气，但看着脸色黑沉的雪天傲，大长老明白他不出面道歉是不行的。毕竟因着他管理不善，才让三长老有机可趁，即使拉不下脸来，大长老依旧对东方宁心一行道：
        “赤少主、鬼少主、东方姑娘，都是我雪族内出了败类，连累各位了。”
        面对大长老的低姿态，东方宁心相当大方，随意挥手淡然一笑。“大长老客气了，一件小事罢了。之所以特意告知大长老，是因为我们顺手替你们清了败类，把你们雪影护卫队团灭了。”
        轰……
        大长老听到东方宁心的话，突然整个人无法动了，呆呆的站在那里看着东方宁心，看着鬼苍悟与赤焰。
        刚刚他听到了什么？雪族堪比神者的第一护卫队，雪影护卫队团灭了？而且赤族与鬼族的少主都知道了？
        东方宁心的话无疑是一个炸弹，炸的大长老显些瘫痪，也炸的雪天傲一头雾水。
        雪天傲对于雪影护卫队没有什么好感，但是他却明白雪影护卫队的厉害，他没少在雪影护卫队身上吃过亏，对于东方宁心能将雪影护卫队团灭，不得不说很震惊……
        鬼苍悟虽然早已料到，但看到东方宁心如此理直气壮的说出清败类的话，还是忍不住笑了。
        最最开怀的莫过于赤焰了，他最讨厌雪族什么的了，这几天在雪族憋屈死了，今天看到雪族众长老的糗样，忍不住哈哈大笑，却被雪天傲一个冰冷的眼神制住了……
        东方宁心知道灭了雪影护卫这事不告诉雪天傲很不对，可是雪天傲毕竟是雪族中人，她真不知如何开口。
        特意留到这个时候说，只是因为东方宁心明白纸包不住火，这事早晚雪族上下都会知道的。
        深深的吸了口气，东方宁心回给雪天傲一个先离开再说的表情……
        而雪天傲也相当配合不再多问，脸色一如既往。
        东方宁心却是惴惴不安，一路上小心的打量着雪天傲，琢磨着怎么开口比较好。
        几次找到机会准备说却被雪天傲淡淡的叉开了话题，而这让东方宁心更加的不安了，雪天傲生气了吗？
        可是，东方宁心的傲气让她无法开口对雪天傲道歉，雪影护卫队要杀她，她只不过是反击。
        东方宁心很想和雪天傲把这事谈清楚，可雪天傲却不给东方宁心机会，不得不说雪天傲的这种举动让东方宁心不安加重了，偏偏雪天傲还是一副无事样……
        将东方宁心的不安与雪天傲故意全部看在眼里的小神龙，相当鄙夷的看着东方宁心。
        这个傻女人没有发现，雪天傲根本不在意雪影护卫队团灭之事吗？雪天傲明明是故意让东方宁心紧张他的，真不知这个笨女人什么时候会发现……他的手被握的好痛呀……
        小神龙无语的看天……
        给读者的话:
        天傲很坏但很有爱，喜欢这种为宁心动小心思的天傲，一个指点江山的男人却愿意为一个小女人紧张而花思，嫉妒





    正文 412明白，在你心中，我比什么都重要……
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:36 本章字数:5360

        东方宁心一行人已经走过了寂灭山脉，也就是早早的离开了雪族的范围了，可是到此东方宁心依旧找不到时间与雪天傲说清关于雪影护卫队团灭的事情。
        小神龙的手依旧受着蹂躏，小神龙却没有多说一句，只无言的跟在东方宁心的身边，苍白的小脸硬是憋出了不正常的红晕。
        离开雪族这么久了，到此雪天傲依旧很淡定的不提雪影护卫队的事情。
        是夜一群人围火烤肉，雪天傲眼睛不经意的就看到了赤焰，话说这几天赤焰可乖了。
        不知赤焰是受了打击还是什么的，自从雪天傲出现了，赤焰突然变得的安静与沉默了，整个人虽说没有一百八十度的大转变，比以前看上去沉稳了不少。
        可是就是这看上去懂事沉稳了的赤焰却在雪天傲的一个眼神下，显些手一抖，将手中刚刚烤好的野味给掉地上了，赤焰那叫一个郁闷呀。
        为稳住心神，赤焰想着第一次与雪天傲遇上的情况，他的张狂和雪天傲的低调。那个时候他已是帝者高手，而雪天傲不过是一尊者中阶还是高阶，想到这里赤焰才勉强摆出一副静定的样子，以眼神挑衅雪天傲，问他有什么事？
        对于赤焰的挑衅雪天傲丝毫没有看在眼里，他本就是心性极坚韧的人，怎么会和这种不太懂事的大长计较。现在雪天傲就要进入神者，无论是心智还是什么他都要比同辈中人强出很多，面对赤焰的挑衅的雪天傲的情绪没有一丝起伏，依旧平静的道：
        “焰少主，回去看好你们家的赤影护卫队，见一次我灭一次。”
        这是威胁，雪天傲虽说不在意雪影护卫队团灭一事，但是扯上了赤焰与鬼苍悟这二族，雪天傲还是要点明一下立场，即使雪天傲不承认他是雪族人，可在外人眼中他是雪族这个事实不容改变，雪影护卫队团灭，他这个少主或多或少都要表示一番才是。
        要是雪影护卫队团灭一事雪天傲就此揭过不提，外人倒真的会不把雪族看在眼里了，认为雪族胆小怕事。
        赤焰一听将手中的烤肉丢火堆里，站了起来对着雪天傲大吼：“雪天傲，你什么意思，雪影护卫队又不是我一个人杀的，我要有那本事就强了，你凭什么拿我赤族的赤影出气。”
        雪天傲依旧不动，不过是看了一眼置身事外的鬼苍悟，再对赤焰道：“多谢焰少主提醒，鬼影护卫队，我也记下了。”
        赤焰一听恼了，雪天傲你什么意思呀？为了安全起见赤焰小心的看了一眼鬼苍悟，发现鬼苍悟没有受雪天傲的言语影响，这才悄悄的松了口气，不然他给赤族树下两个大敌那就麻烦了。
        “雪天傲，雪影护卫队，你以为凭我的鬼苍悟两个人摆的平吗？”
        既然雪天傲要栽赃赤焰挑拨，赤焰相当配合的拉东方宁心与小神龙下水，他到要看看面对雪影护卫队团灭，雪天傲如何待东方宁心。
        哼……赤焰挑衅的一扬头。
        呼……东方宁心最初听到雪天傲在说雪影护卫队的事就松了口气，雪天傲终于肯谈这个问题了。对于赤焰将火引到自己身上的事，东方宁心尽量忽视，赤焰向来缺根筋外加唯恐天下大乱。
        不过，听到赤焰挑衅的问话，东方宁心还是很紧张的看向雪天傲，雪天傲这几天都太平静了，平静的像是雪影护卫队的事情没有发生一般，害她一直在担心雪天傲是不是气过头了。
        不自觉得握紧小神龙的手，直把小神龙气的翻白眼，明明他也担心的呀，雪影护卫队的团灭他出的力气最大呀……
        笨女人，想要解释就开口……
        就在东方宁心看向雪天傲时，雪天傲亦回头看了一眼东方宁心。这几天东方宁心也担心够了，有些事情过之则不及，他享受了东方宁心对他的紧张。
        雪天傲用眼角轻蔑的看了一眼赤焰，道：“这是我们自家人的事，不劳烦焰少主操心……”
        语不惊人死不休……雪天傲再次成功的成为众人的焦点。
        东方宁心张嘴不知要说什么，小神龙则是讶意的听到雪天傲如是说，小小的脸上满是不驯。小神龙告诉自己雪天傲这家伙肯定是觉得自己救了他，他不好意思了，可虽是如是想，小神龙的眼里还是闪闪发亮，自家人呀……
        饶是一直置身事外，就是听到雪天傲说要灭了鬼影护卫队的都不在乎的鬼苍悟，这时也立马看向雪天傲了。
        他一直以为天傲不擅长说这种“情话”，没想到第一次就如此震憾。说真的如果不是场合什么的不对，鬼苍悟真的想笑了，他从来不知天傲能说出“我们自家人”这种话来，雪天傲什么时候这么有爱了……
        雪天傲的话一出，让赤焰如何接呀？赤焰站在雪天傲的对面，明明居高临下的说，可却偏偏半天找不到话业说，只能莫可奈何气嘟嘟的坐了下来，然后很淡定的拿过另一块肉慢慢地烤了起来。
        他明白雪天傲的意思了，雪天傲是在提醒他，他与雪天傲和东方宁心之间的关系，也许是他该离开的时候了……
        而解开心头结的东方宁心也终于可以睡一个好觉了，雪天傲如是说就表示他理解雪影护卫队团灭一事。
        第二天赤焰不辞而别，众人都默契不再提起。而就在此时鬼苍悟亦提出了辞行，东方宁心不解的问下鬼苍悟：“你不是有五个月的时间吗？还在才过了一个月而已，怎么回事？”
        这应该算是担心，鬼苍悟这个人无论他有什么目的，但撇开身份来谈，鬼苍悟是一个值得交往的朋友，这是东方宁心对鬼苍悟的评价。
        鬼苍悟苍白的脸上有一抹伤痛，微闭着眼他的眸子再次带着浅浅的笑：“鬼王受了重伤，我不得不回去。”
        “是上一次的原因？”东方宁心问下鬼苍悟，对于鬼王东方宁心是打从心底忌惮。
        可如此忌惮鬼王她却能把鬼苍悟当朋友，这让东方宁心很奇怪，可却又找不到原因。
        鬼苍悟点了点头默认鬼王的伤与小神龙有关，长长的吐了口气，再次对雪天傲与东方宁心辞行。“我走了，你们保重……”
        不舍呀，真的很不舍，可是鬼族突然传信，他却不得不去，鬼王受伤这对他来说是一个很好的机会，他不得不为自己和他们做些什么……
        东方宁心点了点头，而雪天傲则是破天荒的说了一句：“过则伤身，鬼族的真气很极端，小心入魔。”
        这是告诫也是关心，但是这话从雪天傲的嘴里说出来，却是那么奇怪，什么时候雪天傲会关心鬼苍悟了？
        东方宁心看向雪天傲，发现他还是那副面瘫样，没有一点表情。鬼苍悟比东方宁心更加吃惊，苍白的脸直接朝惨白上升，然后释然的一笑。
        “多谢，关于寂灭山脉能不去就不要去，那个地方开启了会很麻烦……”丢下这么一句，鬼苍悟便悠然而去。
        有着东方宁心的关心和雪天傲的客意提点，鬼苍悟心情大好……
        曲终人散，看着终于只剩下他们自己家人在，东方宁心却是轻笑，她发现自己近乎无情，面对离别并没有什么伤感的味道。因为她知道下一次还会再相见……
        突然东方宁心想到，关于雪影护卫队的事情，雪天傲虽说是自家人的事情，但是有些事必须要说明，不然放在心中也是给自己添堵，转身对着雪天傲道：
        “雪影护卫队我原本不想全部杀了的，他们似乎受三长老与雪兰差遣，我怕他们……”
        解释的话说到一半在雪天傲的冷眼下，东方宁心突然发现自己说不下去了。
        怎么了？雪天傲不高兴她的解释？东方宁心看着脸色越来越差的雪傲，万分的不解。
        雪天傲气吗？他真的很生气，这几天他将东方宁心的担心和想要解释的样子，全部看在眼里。雪天傲一方面享受东方宁心紧张他，可一方面自己也气的慌。
        他不明白这个女人怎么这么不了解他，他会因为所谓的雪影护卫队而生她的气吗？
        别说雪影护卫队了，要是伤了东方宁心，就是雪族长老们，雪天傲都可以眼睛不眨的一下全灭了。
        东方宁心却在这里因为一个雪影护卫队而纠结半天，雪天傲能不生气吗？可即使生气雪天傲也无法说什么，毕竟他有误导东方宁心的成份在。
        “东方宁心，你认为在我心中你比不上一个雪影护卫队吗？”
        雪天傲的声音不是质问，眼神亦没有半丝质问的意思，可是东方宁心就是明白她的不安似乎伤了雪天傲的心。
        她……怔怔的站在雪天傲的面前，看着雪天傲。
        是呀，她怎么会担心一个雪影护卫队呢？难道她认为自己在雪天傲的心中比不上一个雪影护卫吗？
        如果雪影护卫队是她的，而雪影护卫队要杀雪天傲，那么不需要雪天傲动手，她自己就会将雪影护卫队给杀了。
        将心比心，东方宁心明白雪天傲为什么会生气了。
        “雪天傲，我明白了。”东方宁心嫣然一笑，没有说一句道歉的话，也没有自作聪明的去说什么，只一句我明白了。
        明白，在你心中，我比什么都重要……
        给读者的话:
        感谢子欣的大力打赏，咱又多了一地主……撒花撒花，话说今天阿彩想要加更，可是今天新情节，阿彩写那叫累呀





    正文 413天历，那是一个禁忌
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:38 本章字数:5204

        走过小道，来到交叉口处，往左还是往右，东方宁心站在路口处，将心中的的想法告知了雪天傲了。
        “雪天傲，中州排位战还有四个月，而这期间我想先回一趟天历。”
        在雪族当三长老提到墨子砚的名字时，东方宁心就迫切的想要去弄清楚，当初她父亲的死是怎么一回事。
        她占用了墨言的身体，当然也就继承了墨言的一切，墨子砚是墨言的父亲，也是她东方宁心的父亲，她真的无法再将墨子砚的死放在一边不管不问，她无法做到墨家人那样为家族着想，而将个人恩怨放在一边，那个枉死的人不是别人是她的父亲。
        终究还是知道了吗？终究还是要问出来吗？现在换雪天傲不安了，不是他不相信东方宁心，而是墨子砚的死牵连实在太广了，而事关父仇他也不知如何劝说东方宁心。
        可是，太快了，或者说不是现在，现在的东方宁心根本没有那个实力挑上那些仇家。
        心里百转千回，可脸上依旧不动声色，雪天傲不着痕迹看了一眼小神龙，平静的做出最好的决定：“先去丹城，他需要调理，还有你药材我们找全了，去丹城找人炼药。”
        雪天傲再次回避天历墨家的问题的，他在雪族已了解因着三长老的话，让东方宁心怀疑了，怀疑终是怀疑，没有证实之前东方宁心不会轻举妄动，而且如果要去天历小神龙能恢复了再去最好。
        东方宁心看了一眼脸色不太好的小神龙，点了点头。“先去丹城。”
        无论如何，活着的人才是最重要的，小神龙的元气大伤，雪族虽有至宝但和丹城、药城比较起来却是差了很多的。
        听到东方宁心同意去药城，雪天傲暗暗松了口气，看小神龙精神不太好的样子，脸一沉伸手就将小神龙捞到手上。
        “我自己走……”小神龙的确精神还是不太好，但是突然被雪天傲一抱还是相当别扭。他眷恋人类的怀抱，可是他的骄傲不允许他如此依赖与软弱，更何况他讨厌雪天傲，他要打败雪天傲……
        一回生二回熟，雪天傲直接将小神龙调整好，抱在怀里，冷冷的看着小神龙。“你自己走？哪一年才能走到丹城？”
        “你……”小神龙虽然傲气，但却没有挣扎，只任雪天傲抱着。
        而因着这么一闹，东方宁心也没有再说关于墨子砚的事情了，似乎船过水无痕一般，被揭过了……
        天历，在二人心中隐隐有一种禁忌的感觉，雪天傲不想谈，东方宁心只能暂时按下不说，可是天历墨家的事情横在那里，即使不提他也存在。
        雪天傲抱着小神龙，那速度提快了一倍有多，即使小神龙脸臭臭的，他一点也不想要雪天傲，但现在人小势弱，他想要反抗也是没力。
        路上东方宁心将自己与丹城云家的合作告诉了雪天傲，并且将云家小毒女的事情也说了一番。
        “云清离，好好培养是个好人物，让她去和唐洛呆一段时间，暗器与毒结合在一起，将是最厉害的武器。”只听了东方宁心这么一句话，雪天傲就将云清离做了最好的安排。
        东方宁心轻应了一声，没有多言，她也曾想过好好的善用云清离的炼毒术，可是对于单纯的不知世间险恶的云清离。她真不知如何开口，云清离为自己只会炼毒一事伤心坏了，她根本无法开口……
        思索间一行人已到丹城，今日的丹城已不是昔日那封闭的丹城，城门处虽不是车水马龙热闹非凡，但却比以前繁荣了许多，时不时的就有人进进出出的。
        东方宁心与雪天傲正准备上前，就在此时在城内的云清离眼尖的发现了他们，而云清离身边还有一个男子，赫然是当天嚣张上云家的云清轩。
        “宁心姐姐，宁心姐姐。”云清离远远的看到东方宁心高兴的大叫，一把甩开了身后的粘皮糖就冲出了丹城，现在的云清离可不是昔日云清离，丹城上下谁不要给云家三分面子，看在云家的份上谁敢不给云清离面子。
        云清离很快就冲到了东方宁心面前，娇俏的小脸上满是喜意，拉着东方宁心的手紧紧的不放。“宁心姐姐，我好想你呀，你终于来了，当时你突然就走，都不带上我，你真是坏死了。对了宁心姐，你一走就一个长的很好看的说是药城的人来找你哦，那个人今天刚好还在我们家耶，走走走，我带你去，大哥看到你来肯定高兴死了。”
        如同小麻雀一般，云清离拉着东方宁心说了一大通，然后不待东方宁心回话，就拉着东方宁心往云城里面走，走了三步慢三拍的云清离才发现不对劲。
        “宁心姐姐，他是谁呀？那个孩子又是谁呀？”云清离大眼呼闪呼闪的看着雪天傲。
        一眼之后云清离像是受了惊吓一般，立马的松开了东方宁心的手，然后后退一步离东方宁心有一步远，那样子好像是害的雪天傲一般。
        东方宁心看云清离这样子只觉得好笑，也是……她第一次见雪天傲似乎还没有云清离镇定，当时她近乎双腿打抖，不需要雪天傲说话就差点跪了下来。
        东方宁心上前第一次主动拉着云清离的手。“我们走吧，我刚好要找你哥和欧阳以凌。”
        药城与丹城的老大都在，这下事情简单多了，东方宁心回头看了一眼一脸闷闷不乐的小神龙，知道他这几天郁闷坏了，不过也就几天了，让云家的丹药好好的给他补补。
        上次从云家的的药丸全给小神龙吃了，可是人与神龙终是不一样，神龙的胃口太大了，几颗丹药不够塞牙缝。
        有云清离带路，丹城的护卫哪里还敢上前盘问，云清轩站在一边看到云清离又再次出现，上前就讨好的叫着：“三妹……”
        “云清轩，我说过别叫我三妹了，爷爷和父亲早就不认你了。”云清离看也不看一眼云清轩，只和东方宁心说着现在云家的情况。
        云清轩看了一眼东方宁心和雪天傲，俊美的脸上闪过一抹不悦，但依旧巴巴的说着。“三妹，在外人面前给二哥留点面子行不。”
        云清离杏眼一瞪，美目狠狠的瞪一眼云清轩，气鼓鼓的说着：“云清轩谁是外人，我告诉你，云家有今天全都是宁心姐姐帮忙，什么叫外人？云家有难时你在干吗？你在落井下石，云家好不容易起来了你又再干吗？你又来下黑手。”
        说完，云清离不理会云清轩，带着东方宁心就往云家走，而身后云清轩站在那里半天不知要不要跟上去，可是跟上去他不敢呀……
        “宁心姐姐，对不起，我二哥他……”云清离一离开云清轩能看到的范围，小脸就闷闷不乐的。
        对于云清轩，云家人是彻底的失望了，云清轩想回云家现在是不可能的了，也就是云清轩这种不要脸的人，换着任何一个人也不好意思再回云家了。
        之前云家让云清轩回来，他却把云家的丹药给偷走，把云家的药材给偷走，让云家差占又陷入了低谷。面对这样的云清轩，云家上下已经不对他抱一点点希望了，云老爷子更是直接道：我云家就当没有云清轩这个人。
        云清轩帮炼药师工会、风家、烟家和雾家偷了一次云家的东西，如果不是有药城欧阳家的倾力相助，云家的名声又砸了。
        云清轩立了如此大的功劳，在丹城隐隐有了些地位，可是接下来云家对云清轩防备极深，云清轩对于炼药师工会来说已经没有了利用的价值了，是以云清轩的好日子没过几天。
        云清轩真的是后悔了，他过惯了大公子的日子，他如何吃得了苦呀。厚着脸皮再上云家，可就算这一次云清轩是真心悔改的，云家上下也懒得理会他了。
        听着云清离所说的种种，东方宁心只能摇摇头，云家的事情她不会插手，尤其事关云家嫡系，可是雪天傲在听到云清轩的事情时，却是另有一番打算。
        当然他的这番打算要等看到云家的人才会决定，毕竟雪天傲是不会无顾替人做嫁衣的，云家有帮的潜能他才会动手……
        再次来到云家，看着高大、森严的朱红大门，看着烫金的门牌，东方宁心不得不说真正是三十的河东、三十年河西。当年丹城上下也许都没有真到云家会翻身吧，毕竟在丹城这种近乎封闭的地方，云家一点点外援也没有。
        “大小姐来了……”云家的族人远远看到云清离立马就迎了上来，云家上下都知道虽然云家因云清离而败，可是云家能再次起来，云清离功不可没，要不是她结识东方宁心，云家不会有今天。
        云清离高兴的看着前来的老者，相当骄傲的介绍着东方宁心：“云伯，这位就是东方宁心，你们心心念的大恩人。”
        云伯一听立马看向东方宁心就准备跪下来：“东方姑娘，我……”
        东方宁心一看连忙伸手将云伯扶了起来，她怎么可能受一个老者如此大的礼。
        “东方姑娘，我们云家上下都万分感激你，要不是你的话，我们云家不知何时才能有今天。”
        云伯眼看跪不下去，只得用言语感激着东方宁心。
        东方宁心轻笑的安慰了几句，云伯还想要说什么，云家大门内一小厮跑了出来，上气不接下气，可看到东方宁心站在门口却是双眼一亮：
        “东方姑娘你来了，太好了，大少爷还准备派人给你送消息呢……”
        给读者的话:
        天历，无论如何逃避都得要去的……





    正文 414丹城美人蛇
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-7 21:35:39 本章字数:5595

        东方宁心与雪天傲交换了一个眼神，云清逸派人去找她？
        丹城出了什么事吗？可是再看云清离那个样子，这丹城似乎没有问题呀？
        东方宁心眉头紧锁，她有一种不太好的预感，有什么事情在背后悄悄展开，而她蒙在鼓里。
        雪天傲轻点头示意东方宁心先别瞎担心，进去弄清楚再说，丹城云家大家子急着找东方宁心，看样子他们的到来赶上了不少麻烦。
        东方宁心轻吐一口气平定了心神，也没有问小厮云清逸找她有什么事。
        一旁的云清离则是奇怪看着，她怎么不知大哥急着找宁心姐姐呀？
        只可惜没有人能满足云清离的好奇心，而此时雪天傲也将小神龙放了下来，小神龙人虽小却相当爱面子，雪天傲很明白小神龙肯定不愿意被他抱着进去。
        果然，小神龙一落地就离的雪天傲远远的，不用东方宁心招呼就来到她身边，牵着她的手，很有乖儿子的味道……
        云清离在一边更是看的目瞪口呆了，宁心姐姐的儿子？还是弟弟？
        云伯虽然还想要再感谢东方宁心，可是听说自家少爷有事要找东方宁心也立马让开。
        东方宁心与雪天傲算是赶鸭上阵了，火急火撩的在小厮的带领下，朝云家大厅走去。
        “东方姑娘？”
        刚一走到大门口，云清逸与欧阳以凌就好像感应到了一般，同时回头看向门外，看到疾行而来的东方宁心，两人吃惊的大叫着。
        刚刚才吩咐小厮给帝星阁、公府、君府和东方家递消息，看看他们能不能找到东方宁心，让东方宁心来一趟一丹城，没想到人就来了，这还真是来的及时。
        而最初的惊讶过后，云清逸与欧阳以凌则是心喜，看到东方宁心来了，他们就相信面前的难关一定会过去的。
        欧阳以凌眼睛眨也不眨的看看着东方宁心一脸冷静的朝他走来，嘴角扬起满足的笑。
        东方姑娘，这一次以凌总算没有与你错过，我庆幸我自己来了丹城，不然再见又不知是何年何月。
        东方宁心与雪天傲同时踏入云家大厅，对于欧阳以凌痴恋的眼神，雪天傲只冷冷的给了他一个警告意味十足的眼神。
        现在的雪天傲比起当日在药城更加的强势，远远的一个眼神，欧阳以凌就不得不移开粘在东方宁心身上的双眼，即使他不愿意可却是无法控制……
        云清逸看到雪天傲时，雪天傲正在警告欧阳以凌，而那眼神让云清逸一惊，好强的气势……雪天傲这一眼也让云清逸明白雪天傲与东方宁心的关系，以及雪天傲的占有玉。
        云清逸摇了摇头，笑语盈盈上前。“东方姑娘。”
        “云清逸，欧阳以凌，丹城出了什么事？”东方宁心没有与云清逸客套，直接就问出主题。
        对于雪天傲与小神龙的身份，东方宁心没有提，欧阳以凌认识雪天傲，更何况这个不是重点，重点是云清逸与欧阳以凌找她的原因，这二人不会无原无故的找她。
        欧阳以凌看到东方宁心一眼扫向他，心不由控制的漏跳一拍，根本没有听到东方宁心说了什么，为了掩饰自己的尴尬，欧阳以凌便道：
        “东方姑娘，天傲阁下，你们怎么会这么巧来丹城，难道你也听到了消息？”
        云清逸很淡定的站在一边，招呼侍女上完茶后，便示意云清离退出去，把周边的人都清走，接下来他们要说的事情影响很大，最好不要让人听到。
        云清离虽然不高兴，但知道这些人有大事要谈，嘟了嘟嘴乖乖的走了，走之前不忘给云清逸扮个鬼脸。
        小神龙刚好就看到云清离那鬼脸，相当鄙视的看着云清离，多大的人了还装可爱，真是……
        人散的差不多了，云清逸将东方宁心与雪天傲引到主位上，小神龙乖乖的站在东方宁心的身边，那样子真的很像东方宁心的儿子，不过云清逸与欧阳以凌都不敢问。
        落坐后东方宁心看云清逸与欧阳以凌也不是那么着急，便将自己的来意说明，告诉云清逸随后就会将雪果、菩提子、龙涎和三阶玄兽内丹外一起送到云家，让云清逸尽快确定那药方的效果。
        毕竟这些极品的药材要找第二份实在太难了了，雪果与菩提子东方宁心自认找不到第二份了。
        面对这个事，云清逸相当郑重的点了点头，那药方他们云家现在还确定不了。
        这事定下好，东方宁心就直接提了小神龙元气大伤，让云清逸替他炼几枚补气丹，如果有现成的也行，需要药材什么的找欧阳以凌和帝星阁。
        云清逸虽然不解小神龙这么一个孩子怎么会元气大伤，但却没有多问，立马就把云清离叫来，让她带小神龙去云家的丹房。
        “多谢了。”东方宁心看云清逸如此爽快，一句谢是怎么也要说的，毕竟小神龙的胃口不能按正常人来算。
        云清逸毫不在意挥挥手。“东方姑娘客气了，几枚丹药罢了，云家有的也就是丹药了。”
        云清逸一点也不在意，一个小孩子能吃多少补气丹，可是事后他听到云清离说小神龙一口吞了三十枚补气丹时，那如出家人一般淡泊的心抽痛，脸上那如同三月春风的笑也僵住了。
        这胃口也太大了，下半年云家什么丹药都没有了……
        小神龙离开后，大厅内只剩下东方宁心、雪天傲、云清逸与欧阳以凌了，东方宁心看刚刚二人看到小神龙在时，都没有提及找她的原因，知道是因为有一个小孩子在不方便，这个时候他们就会提了。
        果然，小神龙一走云清逸就道：“东方姑娘，我和以凌兄正商量能不能联系上你，让你来一趟丹城，你就来了，这实在是太巧了。”
        “有什么事就直说，你们似乎找我找的很急。”看那小厮匆忙的样子和云清逸与欧阳以凌刚刚那凝重的脸色，就知事情似乎很麻烦。
        云清逸与欧阳以凌交换一个眼神后，欧阳以凌便开口道：
        “这事就由我来说吧。我在最近收购到的药材中发现蛇胆这段时间越来越多了，而且药城很多出去采药的人都遇到了毒蛇。这毒蛇的数量相当的多，很多人捕到了毒蛇取得蛇胆，但更多的人却是死在毒蛇之下。
        对于这个情况我之前并没有在意，可是后来我发现这些毒蛇聚居的地方就在丹城附近。为此我就多了个心眼，这一次刚好有一批药材要送到丹城来，我就特意来丹城与云公子碰个面，问问他丹城最近有什么问题。
        我们两人一说才发现最近丹城也是很不正常，丹城所处地方偏僻，但离丹城不远的一条大道却是通往黑市拍卖会的，这一条路经常人来人往的。
        最近那条路上却经常传来有人失踪的消息，而且丹城也有很多人失踪了，这些人全是男人。”
        欧阳以凌的语气相当的凝重，脸色也相当的难看，这让东方宁心明白他们发现了什么，东方宁心半猜测的道：
        “那些人的消失和毒蛇的突然增多有关是吗？”不然欧阳以凌不会特意提这点。
        欧阳以凌点了点头，接着道：“是的，如果我和云公子没有猜错的话，丹城附近出现了美人蛇。”
        “美人蛇？”东方宁心不解，雪天傲却是若有所思，很明显他知道美人蛇是什么，而且他也明白丹城有麻烦了。
        只是这麻烦是针对谁的呢？美人蛇按理不会出现在这里。
        欧阳以凌看东方宁心不解，便开口解释：“传闻极热的沙漠地带有一种蛇叫美人蛇，人首蛇身，每晚子夜时分化身妖艳美丽的女子惑人心智、诱人交媾，然后吸人精气。据说与美人蛇交媾后的人身上会慢慢的长出蛇皮，双脚会慢慢愈合在一一起，直至三日后失去人的身体与理智变成一条毒蛇……”
        美人蛇？东方宁心细想着欧阳以凌的话，如果欧阳以凌说的是真的话，那么毒蛇增多和丹城附近的人消失就找到了理由，可是单凭这个不够，东方宁心问向云清逸与欧阳以凌。
        “你们凭什么这么认为？”
        云清逸听到东方宁心的寻问，接过了话题：“东方姑娘，昨天我遇到一个疑似被美人蛇诱惑的男子，此时他正被我关在云府，昨天他已长出蛇皮，如果没有意外的话明天他应该就会变成一条蛇。”
        他们没想到东方宁心来的这么快，不过当那人捡来时，云清逸与欧阳以凌就很确定毒蛇增多一事与美人蛇有关了，不然也不会紧急的去找东方宁心了。
        “美人蛇怎么会出现在这里。”东方宁心自问道。
        她和雪天傲的想法是一样的，谁在背后制造美人蛇的事情，极热的沙漠地带才会出现的美人蛇，居然出现在丹城，出现在云家刚刚崛起起。是针对丹城还是针对云家？
        这个问题无人能答，室内陷入了短暂的沉默，不过好在事情才刚刚开始，并没有很严重，他们还有时间。
        好半响后，雪天傲开口道：“先去看那个可能受美人蛇诱惑了的人，待确定后再想其他。”
        雪天傲不是不信云清逸与欧阳以凌，而是美人蛇的事情实在不简单，在没有弄明白之前不能轻易决定。
        “好。”云清逸与欧阳以凌立马站了起来，对于雪天傲的话二人没有丝毫的反驳。
        东方宁心当然更不反对了，毕竟这事真的太奇怪了。
        四人在云清逸的带领下去看那被美人蛇诱惑的男子……
        给读者的话:
        美人蛇，这个故事告诉我们，送上门的便宜要少占……危险的说。





    正文 415美人蛇的现身
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-8 23:05:16 本章字数:3686

        (  )        云清逸将那个疑似被**的男子安排在云家后山，离云家主院有一段距离。  。
        对于美人蛇他们只知其名，对于美人蛇的本事他们更多听到的是“传说”，至于美人蛇还有多少能耐没有传说出来，云清逸与欧阳以凌也不确定，为了安全起见当然得把这人安排的远远的，以免云家上下受牵连了。
        迁就欧阳以凌与云清逸，东方宁心与雪天傲走的极慢，一路上二人刚好思索着丹城美人蛇的事情。
        “就在这里了。”云清逸指着面前的茅草屋道，这个茅草屋以前是给守山人用的，不过现在已经很少用了，是以云清逸拿来安置那男子。
        茅草屋相当的破烂，根本不需要推开门，站在草屋前借着那漏洞就能看清里面的人了。
        草屋很简陋，除了一块半塌的木板外没有其他的东西，而那个男子就被云清逸捆绑着丢在木板上。
        东方宁心四人站在门外能清楚的看到那男子脖子、手臂处长出来的蛇皮和那似乎越粘越拢的双脚。
        看着这样子云清逸与欧阳以凌两个贵公子一阵的恶心，连忙后退数步。
        他们知晓与美人蛇交媾后会如何如何，但这确是第一次看到，看着那身上慢慢长出癣绿的蛇皮，那样子要多恶心就有多么的恶心。
        东方宁心与雪天傲也是第一次见到这样的情况，要说那画面恶心那是肯定的，可是二人知道事情的严重性，所以二人眼也不眨的看着木板上的男人，看他身上的皮肤以肉眼所见的速度变成蛇皮，看他双脚慢慢的粘拢。
        这个过程应该是很痛苦的，东方宁心看到那男子不停的在木板上扭动，那样子就如同长蛇扭动前行一般，可是那男子的双眼却是空洞无神的。
        偶尔看到木板上的男子痛苦的吐着舌头，却见那舌头如同被剪刀剪开了一般，很像蛇信子……
        与其说木板上躺的是人，倒不如说他已经兽化了。看到那人的情况东方宁心与雪天傲已经不用怀疑了。
        美人蛇，很好，好好的沙漠不待居然跑到人类的地盘来做恶，那么她们就不要活着回去。
        东方宁心不再观察木板上那男子，给了雪天傲一个解决他的眼神，便转过了身子。
        那个男人是不好，随意受路过的女子**，可他受这样的苦已经够了，与其让他完完全全的变成一条蛇，不如就这样死了吧，至少保有人类的尊严。
        雪天傲明白东方宁心的意思，随意的挥一挥手，只见茅屋上突然掉下一根枯草，而那枯草稳稳的没入木板男子的心口，木板上的男子还没感觉到痛便闭上眼不再挣扎，死亡对他来说是解脱。
        呼……看到木板上的男子不动了，云清逸与欧阳以凌也松了口气，看到一个活生生的人在他们面前慢慢的被蛇皮裹上，然后变成一条蛇，这实在考验他们的心智，死了是好事……
        “那现在？”云清逸指了指木板上的男子，想问是不是进去看看那半蛇半人的东西。
        “云公子要是感兴趣的话，你慢慢欣赏吧，我们一路赶来累了，先下山了。”东方宁心淡然的拱了拱手，便站到雪天傲的身边，眼睛若有似无的撇向茅草屋旁边的一棵树上，很明显的表示他们二人要下去。
        欧阳以凌一听也飞快的表示自己要下山，待东方宁心与雪天傲一走，他就立马跟上……
        “不，我……”云清逸，第一次知道什么叫无言以对，云家的淡泊心态再次被打破，云清逸飞快的跟在雪天傲的身后下山。
        下山的时，东方宁心与雪天傲如同心有灵犀的一般，同时看向对方，而在对方眼中他们看到了相同的信息。
        东方宁心与雪天傲刚刚离开这茅草屋，就听到茅草屋边上那棵大树沙沙做响，仔细一看居然发现那树上有一个缩小版的如同巴掌般大小的美人脸，而那美人的身子却是一又粗又长的青蛇。
        人首蛇身，按照欧阳以凌的那翻话这东东很明显就是美人蛇。
        而这树上不只一条美人蛇，除了这青皮的美人蛇外，还有一绿皮的美人蛇，它们刚刚就借助树叶做掩护窝在大树上看着东方宁心四人。
        东方宁心四人离去后，青蛇与绿蛇也就不再掩饰，悉悉嗦嗦，三两下就从那大树上爬了下来。
        青蛇与绿蛇那漂亮的美人脸上此时满是恶毒之色，两蛇齐齐的看着那躺在木板上半人半蛇的东西，看着就觉得恶心。
        两蛇没有交流，却如同约好了一般齐齐扭着蛇身爬进那茅草屋，眨眼间那顶着美人脸的蛇身就来到了木板上。
        青蛇在头、绿蛇在尾，两美人蛇突然张大着她们那樱红的小嘴，然后狠狠的咬向木板上半蛇半人的男子……
        一人头，一人脚，小小的美人头此时正张的老大，一个咕噜青蛇已将半蛇半人男子的头寒在嘴里，绿蛇也将那半蛇半人男子的已经粘合在一起的双腿含在嘴里。
        这样一个动作，将两张巴掌大小的美人脸撑的狰狞如同恶鬼，一个囫囵只见青蛇与绿蛇同时扭着身子前见。
        “吧吱”一声响起，半兽半人男子的身体从腰间断开，一半在青蛇嘴里，一半在绿蛇嘴里，这个过程很快，快到木板上甚至没有染一滴血。
        青蛇与绿蛇吧唧了一下嘴巴，只见它们的蛇尸突然一个弓起，然后又恢复了如初。
        巴掌大小的美人脸又恢复了如初，看着木板上的失败品消失了，两条美人蛇的眼里的怨毒才稍稍淡了几分，绿蛇扭扭歪歪的看着青蛇。
        “青珠，那个银衣男子我要了。”绿蛇轻吐着小舌，而它的舌头很明显就一蛇信子，不过这样子在那张小美脸上，还是显得相当**的。
        青蛇扭了扭蛇子，眼睛嘀咕一转，看着绿蛇打趣道：“绿珠，你不怕吞不下吗？那可不是个善茬，我们差点就被他发现了……”
        绿蛇的蛇尾微摆，那样子颇有几份春心荡漾的味道，绿蛇邪银一笑。“不好吞才有意思吗，如若那以那样的男子风流一场，才不枉来人世走一糟……”
        说完只见绿蛇的身子突然扭动着，胀大着，然后就看到绿蛇的蛇尾消失不见了，她已化成一妙龄女子，而仔细看那张脸居然颇有几分像东方宁心……
        给读者的话:
        呜呜，我也想要加更……可不知为何这两天特别困，晚上睡了，上午一起来又想睡，下午又睡了一觉，好难过……





    正文 416踏入陷阱
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-8 23:05:21 本章字数:5079

        (  )        不知是受那半蛇半人的影响还是怎么了，一行四人下山时都很沉默，来到云府大门口他们看到云清轩正在门口与云伯嚷着。  。
        “云伯，为什么不让我进去，我可是云家的二少爷。”不过是半天没见，云清轩看上去似乎又狼狈了几分，衣衫有些破损了，发丝有些凌乱，不过一样的趾高气扬。
        对于云清轩的出现，云清逸没有丝毫的尴尬或者想要掩饰什么的，只是淡然的一笑，对着这唯一不知情的雪天傲解释着：“天傲阁下，家门丑事，见笑了。”
        落落大方的举止让人明白，对于云清轩的事情，云家没有藏着捏着，大大方方不认为自己有一分的错。
        对于云清逸如此举止，说实在的雪天傲是相当的欣赏的，毕竟一般人是无法坦然面对云清轩这样的人，如果遇上了也只会想办法揭了过去，可那未免显得太过下层了，大大方方的认了才是君子之为。
        不过这样太过君子了，面对云清轩此人就应该好好的善加利用。
        “云公子，先让令弟进去，派人安顿他。”雪天傲直接对云清逸说道。
        云清逸一愣很是想不明白，这个天傲阁下似乎不像是那种同情心泛滥的人，而且他这举动绝对不是好心的想要顾忌云家的脸面。
        看到云清逸的迟疑，雪天傲才想到云清逸与他并不熟，并不懂他的行事原则，虽不喜却依旧道：“丹城短时间内依旧不会太平，云二公子与丹城其他家的交情都不错，既然如此就好好用着吧。”
        对于别人派来的明棋，用的好就是自己的暗棋，与其让对方不停的打自己的主意，不如将这棋子放在自己的身边，这样也好让对方安心。
        云清逸是聪明人也是淡然的人，对于云清轩他曾给对方机会，可是云清轩让他失望了，也许云家人太淡薄了，他们冷眼看着云清轩走上歧路，明明知道云清轩会背叛云家他亦放任。
        待到云清轩终于背叛云家时，云家上下没有人吃惊，云清轩的背叛早已在他们的预料之中，然后将云清轩赶出云家，只要云清轩不死在他们面前他们也就无所谓。
        云家人很重亲情，为了云清离可以倾尽全族，云家人也很冷漠，他们冷眼看云清轩一步步走向错路。
        雪天傲第一次认识云家人，可却是很了解云家人，所以他丝毫不用担心就提出以云清轩为棋子的事情。云家人某些方向和他很像，护短而又无情，他们认可的人就算是败尽家产、犯了杀人越货的错也没事，他们放弃的人即使是亲人亦能冷眼相待。
        如此为人、如此处事没有什么对与错，不过求一方舒心，何需管世俗眼光。
        云清逸点头上前，来到云伯的面前。“云伯，让二少爷进去，给他安排一个院子。”
        温润的眼眸轻扫着云清轩，语气不冷不热：“清轩，好自为之吧……”
        说完也不理会云清轩就带着雪天傲一行人走入云家大院。
        云清轩看着云清逸一行，眼里闪着嫉妒的光芒，同为云家嫡子为可一个是天上云一个却是地上泥。
        云清轩不甘，而他的不甘云伯看在眼里，如果不是云清逸有吩咐云伯肯定不会让云清轩进入云家，这个二少爷从小就是一个坏事的主。
        回到云家，小神龙差不多将云家丹房存货给清的差不多了，云清逸一进来云清离就苦着一张小脸向云清逸的报告，云清逸一听愣了一下随即只是轻笑。
        这孩子也太能吃了，不过吃都吃了还能如何，钱从东方宁心身上扣，云家就出力吧……
        看着终于又恢复了血色与精神的小神龙，东方宁心总算放下了一件事，拉着小神龙上下打量一番确定没有问题就安心了。
        事到此，她来丹城的目的已完成了大半，剩下的就是解决丹城美人蛇的问题了，而丹城美人蛇他们已经决定今晚去查看，当然他们打算把小神龙撇下，毕竟看美人蛇勾引人似乎不是他这个年龄段的孩子应该做的事情。
        可是话才刚落下小神龙就酷酷的发表意见。“我要去。”
        “你太小了。”东方宁心直接拒绝，云清逸与欧阳以凌明白小神龙的不一样，是以他们不插嘴。
        小神龙相当不认同的看着东方宁心，一副你真没有见识的样子，然后相当严肃道：“你们能分清哪个女人是美人蛇哪个不是吗？你们明白为何美人蛇不是玄兽没有与人契约却能化成人型吗？你们知道美人蛇的致命点在哪里吗？”
        被一个小孩子呛白是什么感觉？东方宁心面对小神龙的咄咄逼问半天也找不到一个反驳的词，云清逸与欧阳以凌见到的总是那种天塌下来似乎也不惧的东方宁心，第一次看到东方宁心吃憋，不得不说这画面很新奇。
        最终结果如何呢？看雪天傲、东方宁心与小神龙三人朝丹城外的上树林走去就知道了，要解决美人蛇事件，不直接踏入美人蛇的地盘怎么行呢。
        之所以走在一起，是为了让美人蛇没有机会勾引雪天傲的，这是小神龙说的。小神龙说没有哪个男人可以逃离的了美人蛇的**，就是雪天傲也不可以，为了确保雪天傲不变成下一条毒蛇，三人一起行动最为安全。
        虽然雪天傲对此吃嗤之以鼻，但是还是同意了小神龙的安排三人一起。如果小神龙摆出龙尾的话，一定可以看到他的尾巴翘了起来……
        白天不觉得这林子里有什么问题，可是到了夜晚才发现这林子里阴冷的可怕，而且耳边不停的传来“嘶嘶”的蛇叫声，脚下时不时的就蹿出一两条蛇来，这个地方近乎成了蛇的天堂了。
        为免打草惊蛇，小神龙将他神兽的威压给收敛了起来，三个人一脚一蛇尸的走在这树林中，准备朝毒蛇了中心的处走去，他们认定那美人蛇应该就在那里了。
        而此时，一黑烟弥漫的山洞中白天见到的青蛇与绿蛇此时正**的匍匐在地上，它们的面前是一条金色的美人蛇。
        金色的美人蛇隐隐有一副高高在上的气势，而它的美人脸比起银珠与绿珠更加的漂亮与**。最为重要的就是金色美人蛇的头顶上不是和青珠、绿珠一样的长发，她的头上是满满的蛇发，无数的细长的小蛇在她的头顶上不停的扭动着，而她便是美人蛇的女王。
        此时青珠正抬着一张担心的脸看向金色美人蛇：“女王，我们的任务是替主上备好一只毒蛇兵团，我们现在已经做的差不多了，我们离开吧，那个男人我们……”
        说到这里青珠轻咬着下唇，虽说白天它与绿珠戏笑要**那个银衣男人，可是当它们知道那银衣男子居然是雪天傲时，它们就没有那个胆了。雪天傲威名赫赫，它们惹不起……
        金色美人蛇高傲的抬着蛇头，勾魂的双眼此时闪着嗜血的光芒，头上的蛇发突然向来伸张，那样子万分邪恶，而这也说明美人蛇女王发怒了。
        “那个男人胆敢伤害我的宝贝，你说我要放过他吗?银珠你什么时候变得如此胆小了？呃？”冷眼一撇，美人蛇女王带着杀气看向银珠，似乎只要银珠说上一句不，它就会立马杀了银珠。
        “女王。”青珠颤抖的匍匐在地上，那样子像是受了极大的惊吓一般，它是真的害怕。
        看青珠这般没出息样，美人蛇女王虽然气愤，但是此时却不是杀了青珠的时候。它这次带出来的人并不多，除了绿珠外也就算银珠的修为高一些了，看银珠如此不堪重用，美人蛇女王准备回到族内再去收拾它，是以美人蛇下令：
        “青珠，既然如此你把这山间的毒蛇通通带走交给主上，告诉主上我们遇到一点小麻烦，只有这么多了。”美人蛇女王高傲的下令。
        “是女王，女王您？”青珠听到美人蛇女王说要走，松了口气，立马关心到。
        美人蛇女王不屑的看向青珠，傲慢道：“青珠，我的事情什么时候轮到你插嘴了，还不去办事。”
        青珠吓的连忙后退，离开了蛇洞，而绿珠一看青珠离去，媚惑的蛇眼眨呀眨，它知道青珠失宠了，于是绿珠**的匍匐在美人蛇女王的脚下：
        “女王，绿珠任女王差遣。”绿珠虽然也知道雪天傲不好惹，但是富贵险中求，如果它替女王办成此事，那么它在美人蛇中的地位就大大不同了。
        美人蛇女王满意的点了点头。“很好，绿珠，那个女人我会处理，我会亲自设下迷幻阵，你要做的就是**雪天傲，让他与你交媾，明白吗？”
        敢欺负它的宝贝，本女王就把你把你变成一条毒蛇，哈哈哈哈哈……
        美人蛇女王头顶上的小蛇不停的乱蹿着，样子张狂致极，而与此同时东方宁心与雪天傲发现这树林隐隐不对劲，两个越发的谨慎了起来……
        又过了一柱香，东方宁心拉着小神龙突然抬头却发现此时只有她与小神龙。
        “雪天傲……”东方宁心大叫，明明刚刚还在一起，怎么突然就找不到人了。
        小神龙此时脸上的神情越发的难看了，看到东方宁心在寻打雪天傲，小神龙只冷冷的说了一句：
        “不用找了，我们低估了对方，我们中了美人蛇女王的迷幻阵……”





    正文 417笨女人，被你害死了…小神龙
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-8 23:05:28 本章字数:7523

        (  )        “咯咯咯，小弟弟好厉害呀，既然知道我是谁。  。”说话间只见那金色美人蛇婀娜的朝东方宁心走来，此时它已是退去了蛇身，只是一个普通妖艳的女子，看上去和青  楼的花魁差不多，风情万种。
        “美人蛇女王，你好大的胆子，你们居然敢涉足人类的地盘，你们不怕神王的处罚吗？”小神龙小小的身子挡在东方宁心的面前质问着面前的美人蛇女王，义正言词。
        美人蛇女王一听，再次咯咯笑着。“原来小弟弟是玄兽呀，可是那又如何？万年过去了，我美人蛇一族天天在人类的地方转着，不一样没事吗？神王他老了。”
        美人蛇女王嘲讽的说着，同时打量着小神龙想知道他到底是什么玄兽。美人蛇女王双眼闪着招人的绿色的光芒，好半响才笑了笑：“我到是什么玄兽这么大胆，敢管我美人蛇的事，原来是龙子呀。”
        小神龙任美人蛇女王打量，这么一个鬼东西要是能看出他的身分，他就不用活了。
        东方宁心静静的站在那里，手中已经拿着两枚木针，她可以肯定这人美人蛇女王不简单，这个迷幻阵更不简单，他们居然毫不察就着了人家的道，而这也让东方宁心明白为何行走在这条路上人的都不弱，却都美人蛇迷惑的原因了。
        而与此同时雪天傲亦发现了不对劲，他像是走入了一个迷宫一般，依旧是丹城外的树林，可是只有他一个人，不知何时他与东方宁心、小神龙走散了。
        “天傲，救我……天傲，救我。”
        就在此时，雪天傲的耳边响起了类似东方宁心的声音，而这声音有着强压的哭意与惧意。
        雪天傲听着心神一震。
        “天傲，你在哪，快来救我……”声音越来越凄惨，越来越远，雪天傲将剑握在手中，立马寻声而去。
        “呜呜呜……天傲，你快来呀，救我，救我。”
        东方宁心的声音越来越近，雪天傲听在耳里，急在心里，可却又了隐隐觉得不对劲，哪里不对雪天傲一时又想不明白，可不管如何救东方宁心最重要。
        一路向前，雪天傲发现自己似乎离开了那树林，打量四周，除了他自己再也没有其他人，雪天傲明白他们遇上的美人蛇不简单。
        握剑寻声而至，来到树林一脚，雪天傲看到的是“东方宁心”衣衫不整，被一群地痞流氓似的男人欺至角落，衣服散了一地，而那些地痞流氓一个个邪笑的扑向“东方宁心”。
        “东方宁心”瑟瑟的在躺在地上，那样子就像是在等死一般，看到雪天傲来时，就如同看到救星一般，拼命的挣扎着推开面前的男人。
        “天傲，救我，救我……”
        雪天傲一来就看到“东方宁心”被人欺凌，手上的剑比脑子更快一步，可是就在他出剑时，那个“东方宁心”却再次朝他求救。
        雪天傲被眼前的一幕激的了失了理智，此时他根本不管面前是真是假，他都无法忍受。
        雪天傲的剑飞快的将面前几个欺凌“东方宁心”的男人一剑劈开，可是雪天傲却没有听下，手上的剑在将那几个男人杀了后，突然换了个方向，同时嘴角冷冷的道：“放心，我会救你……”
        “唰……”的一声，长剑直朝“东方宁心”  劈去。
        啊……“东方宁心”惨叫一声。
        而就在此时“东方宁心”衣衫不整的画面亦消失，出现在雪天傲面前的是一个正常的“东方宁心”。
        “你怎么发现这是假的？”假的“东方宁心”也就是绿珠吓了一跳，还好这只是迷幻阵，如果这是真的它怕是死了，面前的男人太可怕了，看到“心爱”的女子被凌辱，他都有理智。
        雪天傲的剑依旧指着面前的“东方宁心”，没有回答“它”的话，而是直接问向面前的人：“说，东方宁心在哪？这迷幻阵如何破？”
        冰冷的杀气让绿珠一震，美人蛇的胆识不错，尤其是在男人面前美人蛇更是有优势，绿珠从来没有遇到这种不甩它的男人，就是主上亦不会如此，一时间绿珠吓慌了，它后悔了，它应该学青珠早早离开好的。
        “不说，我杀了你,即使迷幻阵中，我要杀你易如反掌？”雪天傲再次威胁，手中剑在绿珠的头顶正中放着。
        面前这个假的“东方宁心”，不得不说很像很像，像到那么一瞬间雪天傲自己也迷茫了。
        尤其是刚刚一进来看到“东方宁心”被人欺凌的画面，雪天傲更是理智全失，可就在下剑的那一刻他发现了不对劲。
        那就是面前这个“东方宁心”一直叫他“天傲”，而东方宁心总是喜欢连名带姓一起叫他。
        还有就是东方宁心不论面对多大的危险，那双眼都是清明而冷静的，东方宁心的双眼永远都不会出现等死的光芒。雪天傲唯一一次看到东方宁心的眼带乞求是在黄河之上，可即使那样的情况东方宁心的眼中依旧没有那种等死的消极……
        绿珠颤抖一缩，看下雪天傲眼里更加的害怕了。“我，我，我不知道。”
        雪天傲嫌恶的看着面前女子用一张“东方宁心”的脸，表现出这种卑下的懦弱，手上的剑往下一压：“换回你原来的样子，不要逃避我的问题。”
        “是，是。”绿珠颤抖的动了动了“东方宁心”那张脸，而就在此时雪天傲面前的景色突然一换，面前的“东方宁心”消失了。
        原来在这迷幻阵中，绿珠与美人蛇女王用的只是迷幻法罢了，它们的本体还在山洞中，美人蛇女王看一计不成，就在雪天傲逼问时，再次转换迷幻阵。
        只见雪天傲发现自己处在一温泉池旁，而此时池水中一**而艳丽的女子正在水中嬉戏。女子肌肤似雪，双眼含情脉脉的看着雪天傲，身子慢慢的从水里站了起来。
        “郎君…快来呀，妾身等你好久了…”
        温泉中有着袅袅水烟，而此时那女子就站在这水烟之中，**的身躯若隐若现，凹凸有致的身子惑人心魂。
        这也就是冷情如雪天傲吧，一般男子看到这情况怕是怎么也把持不了，至少身体的自然反应却是无法控制。
        可偏偏雪天傲却是丝毫不在意，一道冰棱就朝那赤  身的女子击去，温泉水中的女子惨叫一声跌倒在水中……
        而就在此时，小神龙亦是一击将面前的美人蛇女王给打散，这是迷幻阵，但并不表示在这迷幻阵中美人蛇女王与绿珠就不会受伤，小神龙的一拳和雪天傲的两击让山洞中的美人蛇女王与绿珠脸色越发的难看了起来。
        美人蛇女王咬牙看着雪天傲与东方宁心，头顶上的蛇发再次乱蹿。“可恶的男人，我就不信**不了你，有本事你破了本女王的阵，杀了本女王，哼…要是你杀了本女王，我就让你后悔至死。”
        绿珠白着一张脸站在一边不敢言语，美人蛇惑人心智从不曾失败过，可这一次她倒真真是败的惨烈了。
        而就在此时，东方宁心、小神龙终于看到了雪天傲了。
        “雪天傲？”东方宁心试探的叫着，这是迷幻阵，东方宁心不得不多个心眼。
        看到小神龙与东方宁心，雪天傲依旧没有放下戒备，好半响后终于确定了这一次不是幻境了。
        “我没事，不过我们似乎中了美人蛇的迷幻阵。”雪天傲不愧为是雪天傲，对于美人蛇他了解的也仅是传说，可凭这传说他就确定结症所在。
        东方宁心没问雪天傲遇到了什么，看雪天傲刚刚看以他们都防备的样子就明白是，雪天傲刚刚经历的绝对不简单。
        “雪天傲，我们刚刚遇上了美人蛇女王，它似乎是针对我们。”
        这一点，东方宁心很奇怪，美人蛇女王就这么确定他们会来这里，难道美人蛇故意在这里等他们？
        唉，此时已经领着大批毒蛇离去的青珠要是在的话一定会很不给面子的摇头，美人蛇怎么会花这么多的心思在这里等他们，美人蛇们要做的事情远远比这还要阴险，对付他们不过是美人蛇女王的私人恩怨罢了……
        听到小神龙的话，雪天傲将剑收了起来，问向小神龙：“美人蛇的致命伤在哪里？如何破它的迷幻阵。”
        小神龙也不多话，立马道：“美人蛇的迷幻阵都是与现实相结合的，它们就离在这里不远，找到它们杀了它们，迷幻阵就破了。”
        雪天傲点头，对小神龙道：“那么幻化为神龙的本身，用你的神兽威压，它们就算不是玄兽，可亦是兽。”
        小神龙一听双眼一亮，点了点头，在这迷幻阵中它展现本体也不会有危险。
        “好”
        依旧是漆黑的树林之中，就在美人蛇女王准备再次用迷幻阵**雪天傲时，突然眼前出现一道极致的银光与火红的光芒，而半空中一火红与银色相交的神龙出现在半空之中……
        而就在此时从灵魂深处传来的恐惧让美人蛇女王与绿珠“啊”的一声惨叫，整个身体不受控制的趴在地上。
        这是神兽的威压……
        也就这一声，雪天傲与东方宁心知道了美人蛇女王所在，看了一眼半空中威风至极的小神龙，雪天傲与东方宁心朝声音所在的山洞中走去……
        “美人蛇女王……”雪天傲的剑冰冷的指着美人蛇女王，人首蛇身，这算是雪天傲与东方宁心第一次见到美人蛇本体了。
        “你们居然找到了。”美人蛇女王想要站起来，可是神龙的威压让它怎么也站不起来，头顶上的蛇发也一个个蔫蔫的低下，而绿珠更不用说了，当小神龙的本身显现时，它直接就被吓死了。
        雪天傲冷冷一笑。“美人蛇女王，你输了……现在给你一个机会，说你们在这里有什么目的？”
        美人蛇女王虽然受小神龙的威压影响，但是它的歹毒心思不变，蛇发一个个努力蹿着，想要努力跳出神龙的威压，听到雪天傲的问话，美人蛇女王用着依旧高傲的声音说着：
        “哼，输？我不会输，雪天傲、东方宁心是吗？你们以为毁了我的迷幻阵，杀了我，你们就赢了吗？你们做梦吧，当你们来到丹城时我就已经做好了准备，你们赢不了……”
        此时，美人蛇女王万分的庆幸青珠将这里的毒蛇都带走了，不然它们美人蛇一族就麻烦了。
        果然美人蛇的出现与**人不是巧合，看样子也不是为了找他们麻烦，那么美人蛇的突然出现到底是为了什么？
        东方宁心与雪天傲的眼里同时闪过一抹担心，美人蛇出现在这里如此不寻常，它到底要做什么？
        而且听美人蛇女王的话，它们的计划已经完成了，那么这个计划将会给这中州带来什么？
        “说？你们的目的是什么？谁指使你们的？”接近神者的威压让美人蛇女王刚刚升起的一点反抗之心又压了下去，可是美人蛇女王依旧不肯说半句。
        “哈哈哈哈，东方宁心，雪天傲，我是不会说的，你们就等着看我美人蛇一族给你们人类备上的大礼吧，希望在看到那份大礼时，你们还能笑的出来……”
        美人蛇女王说到这里，不顾小神龙与雪天傲的威压，强制的从会上站了起来，雪天傲剑抵在它的身上，血一直流着……
        美人蛇女王依旧不管不顾，狂妄的站起来，头顶上蛇发一个个吧啦吧啦的爆体而亡，此时的美人蛇女王全身是血，可它却是丝毫不在意……
        “美人蛇女王，你……”雪天傲发现美人蛇女王的不动劲，不准备再问，挥剑就准备将美人蛇女王的蛇头砍下来。
        可就在此时，美人蛇女王突然张狂的大笑着：“哈哈哈哈，雪天傲，晚了，晚了……我就是死也要拉着陪葬，胆敢欺负我的宝贝，你去死吧……”
        “小心，美人蛇女王要自爆了……快走开。”半空中的小神龙发现了不对劝劲，连忙喊着，可是晚了……
        “哈哈哈，雪天傲去死吧……”
        雪天傲与东方宁心正准备离开，可是美人蛇女王早就防备好了，雪天傲离美人蛇女王最近，而且美人蛇女王的目标也就是雪天傲。
        嘭……美人蛇女王的身体整个炸开了，美人蛇女王同时亦扑向雪天傲，自爆的情况下雪天傲必死无疑。
        “不……”
        东方宁心看着自爆扑向雪天傲的美人蛇女王大叫了一声，东方宁心离美人蛇有一段的距离，她完全可以离开，可就在此时东方宁心却扑向雪天傲，一把将雪天傲推开了。
        “嘭”
        ……
        三声响起，雪天傲跌飞了出去，东方宁心被炸开了，小神龙亦突然从半空中掉了下来，神龙本体消失，小小的身体跌在地上嘴角溢着血。
        “笨女人，被你害死了……”掉下来的那一刻，小神龙只来得及说这一句。
        给读者的话:
        做为补偿，阿彩透露美人蛇女王口中的宝贝是：尼。^0^





    正文 418我相信他，他不会放弃我
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-9 22:26:59 本章字数:5258

        黑夜过去，黎明来临。云府的人一晚都没有睡，当丹城外树林爆炸时，云府的人第一时间赶到，可是那惨烈的情况却让他们无从下手，云清逸与欧阳以凌看到那画面双腿一软，直接跪倒了地上。
        好半天，二人才回神，勉强提起精神处理善后。
        雪天傲与小神龙还好，雪天傲只是外伤，小神龙虽然昏迷不醒，但他们检查了一下发现也没有问题，可是东方宁心呢？
        当云清逸与欧阳以凌两人看到东方宁心的情况时，就这么呆愣着，一瞬间二人都有一种天塌下来的感觉。
        他们不知道昨天晚上发生了什么，但是远远看着那被墨绿色蛇胆包裹着的东方宁心，他们的心拧在一起，痛到无法呼吸。
        蛇胆是好东西，可是那胆汁却有剧毒，云清逸与欧阳以凌不知道东方宁心他们昨天晚上对上的那蛇到底有多么的大，不知道他们昨天晚上遇到了多少条蛇。因为当他们来到这树林中时，这树里的蛇全部消失不见了，唯有东方宁心身上被蛇胆给包裹住了。
        他们试着用药水来冲洗掉东方宁心伸上的胆汁，那药水真将从东方宁心身上流过，他们试着用天蚕丝包裹木棍来东方宁心身上的胆汁挑掉，可是无论多么坚韧的天蚕丝一破那胆汁就融了……
        就这样一行人来了，可却是什么也做不了，雪天傲与小神龙依旧晕迷不醒着，东方宁心那个样子又碰不得，想要确定她的生死都是难的，而他们对于东方宁心的生还近乎不敢抱希望……
        云清逸与欧阳以凌急的无法言语，两个大男人却是眼眶红红的，看着东方宁心后悔至极。
        他们后悔了，他们不应该把东方宁心找来了，只要东方宁心不来这里，她就不会有危险，不会生死是不明的躺在那里。
        “宁心姐姐……”云清离一来就看到躺在那里被蛇胆裹住的东方宁心，当下什么都不顾的就朝东方宁心身边跑去，云清离不敢相信才一个晚上，她的宁心姐姐怎么会变成这个样子。这样的宁心姐姐要是让子苏大哥看到，那该多么伤心呀。
        云清逸一看要扑到东方宁心身上云的云清离，惊的一身冷汗，一把拉住了云清离：“清离，别去，有剧毒。”
        连天蚕丝都可以轻易的融化了，那毒气不是一般人能受得了的，东方宁心被那蛇胆的毒包裹住没有死已经是奇迹了。
        奇迹？也许吧?此时墨玉中的诀那叫一个痛苦呀，他才好了没几天没想到就郁闷到这样的大麻烦。
        东方宁心，雪天傲死了就算了吧，你要救他干吗呀，这下好了，人是被你救下来了，你自己也搭上了。
        美人蛇女王的毒有多么毒你知道吗？一碰你就尸骨无存了，要不是有我在，你就完蛋了知道不。
        此时被蛇胆包裹住的东方宁心正对着诀苦笑。“我知道很毒，美人蛇女王最后那同归于尽的眼神我看到了，那个疯子真的太恐怖了，所以我不能让雪天傲死。”
        这是东方宁心当时唯一的想法，她无法再让雪天傲被那银光袭卷消失的画面再次上演，那样种心被活活剥离的痛，有一次足够了。
        诀无奈的摇了摇头，东方宁心你的眼里心里只有雪天傲，你有没有想过别人，你不是一个人呀。
        诀叹息再次问道：“宁心，你难道没有想过你死了，你身边的人怎么办，不说别人了，就小神龙，他滴血认主，你死了他也会死。”
        东方宁心苦笑，她听到了小神龙昏迷时的那句话了，她是害死小神龙了……
        可是，当时的情况她能想什么？美人蛇女王扑向雪天傲，以自爆的方式拿着雪天傲同归于尽，那么她呢？她当时什么都来不及想，当是她唯一想到的就是雪天傲不能死……
        “诀，对不起，我当时来不及多想。”东方宁心真心的道歉，当时的情况她什么都不没有想。现在想来要是她死了，诀和小神龙也活不了吧，这两人和自己都是有着契约关系的，尤其是小神龙，他还有大仇没有报。
        东方宁心觉得自己很自私了，可要是重来一次她依旧会毫不犹豫的选择救雪天傲。
        明知是错，依旧如此。东方宁心沉默。
        “宁心，现在怎么办？你自己解不开也不能碰，外面的人也无法破开那蛇胆的毒。”
        诀不再追究东方宁心自杀的行为，可是东方宁心这状况怎么办，他的能力有限，他无法一直护着东方宁心，就算能一直保护东方宁心不死，可是这种活死人的状态能活一辈子吗？
        东方宁心苦笑，但却充满信息：“诀，你相信雪天傲吗？”
        “不信。”诀没有一丝的犹豫，回答的非常之快，可就是这份快泄露了诀的真正心思，他是相信雪天傲会想尽办法救东方宁心的。
        东方宁心也不拆穿，只是对诀道：“诀，可是我相信他，我相信雪天傲会救我，所以我们等，等雪天傲来救我。”
        说完，东方宁心就不再说话，只是静静的任真气一遍一遍在体内的游走，她要活下去，活着等雪天傲来救……
        云清离被云清逸拉着不能上前，转而哭着拉着云清逸的衣袖，哀求着：“大哥，大哥，求求你救救宁心姐姐呀，大哥，救她呀。”
        水眸的大眼泪光盈盈，哀求着拉着云清逸的衣摆，那样子让人无法拒绝。
        云清逸痛苦的闭上了眼睛，狠心的推开了云清离的手。“清离，你冷静一点，我们现在没有办法。”
        云清逸的话一出不仅自己有着深深的挫折感，就是欧阳以凌亦是同样，不过数个时辰，可是欧阳以凌看上去却是消瘦了数十斤一般，身上被哀伤的气息笼罩着。
        他们已经可以确定，东方宁心存活的机会很小，他们无能为力，直到这一刻他们才明白自己的弱小。
        没有了东方宁心，他们要怎么办？他们似乎一直很依赖东方宁心，依赖到离不开她。
        没有了东方宁心，药城欧阳家依旧是药城欧阳家，丹城云家依旧是丹城云家，可是真的不想呀……
        欧阳以凌与云清逸从确定无法剥开东方宁心身上的蛇胆时，就一直无神的站在那里，双眼盯着东方宁心的眨也不眨……
        从日起到日落，当雪天傲醒来时已是午夜时分，可是这丹城树林已被火把照耀的如同白天一般明亮。
        雪天傲的醒来没有惊动任何人，因为云清逸他们的眼神依旧凝在一动也动不了的东方宁心身上，雪天傲醒来后也顾不得自己的一身伤和一身血，飞快的朝东方宁心所在走去。
        “天傲阁下，你终于醒了，快，快救东方姑娘。”欧阳以凌第一个发现雪天傲，此时他根本顾不得自己心底有多么忌惮雪天傲，连忙上前拉着雪天傲。
        而雪天傲亦忘了自己讨厌被人近身，顾不得欧阳以凌，只想着他口中所说的话，东方宁心……
        那个笨蛋……
        想到这里，雪天傲的眼眶居然泛着红，他在心疼，心疼东方宁心那个笨蛋，那个傻瓜。
        他是男人，有危险他挡在前面是应该的，那个笨蛋凑什么热闹，自己那么弱，居然敢推开，用那么瘦弱的身体保护他。
        雪天傲挥开云清逸等人来到东方宁心的面前的，看着东方宁心那生死不定的样子，一张冰脸黑的的比炭还要难看。
        东方宁心你一个笨蛋，你居然把自己弄成这个样子，丑死了。
        雪天傲强忍着心痛说着，如果不是还有一丝丝理智在，那么他此时肯定大开杀戒了。
        东方宁心……我说过，我不再要再看你这种要死不活的样子。
        雪天傲闭上眼看着漆黑的天空，今夜天空无星……
        “天傲阁下……求求你，快救宁心姐姐呀，她在等你，她在等你。”云清离看求自己老哥没用，看到雪天傲起来也顾不得她有多么害怕雪天傲，只拉着哭着求着。
        雪天傲一直站在那里看着东方宁心，双眼一直微扬，只有这样他才能把那要往下滴的液体给眨回去，男子汉大丈夫流血不流泪。
        一二三……雪天傲告诉自己要冷静，东方宁心身上那一层层厚厚的东西很明显是美人蛇女王留下来的，那东西绝对很毒，他不能先乱了阵脚，他要先确定东方宁心的生死。
        生，那么倾尽天下救你，然后灭了美人蛇一族。
        死，那么灭了美人蛇一族，然后上天入地的只为寻你……
        东方宁心，我雪天傲看中的人绝对不会放手，上穷碧落下黄泉，你永远都只能是我的……
        雪天傲看到东方宁心后，至始至终都没有说一句话，脸上除了黑沉以外没有别的表情，可是他的心却是一时天堂一时地狱，比雪魂山脉的冰山还要冰。
        强制自己冷静下来后，雪天傲做的第一件事情不是去查看东方宁心，而是甩开云清离，转身朝小神龙所在的方向走去。
        “天傲阁下……”
        给读者的话:
        抱抱卿卿们，阿彩是坚强的……





    正文 419全天下人都放弃，我也不会
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-9 22:27:01 本章字数:5587

        云清逸、欧阳以凌与云清离不敢相信的看着转身就走的雪天傲，这个男人他怎么可以这样，东方宁心生死不明，这个男人居然只看了一眼就走开，他怎么可以这么无情。
        欧阳以凌看着转身离去的雪天傲，又看着那躺在地上的东方宁心，一脸惨白的脸胀的通红。
        东方姑娘，你看到没有，这样的人男人不值得，不值得你为他付出那么多，你看他……
        云清逸只是呆呆的看着，也许天傲阁下只是想要逃避，无法看到东方宁心这个样子。
        云清离直接扑倒在云清逸的身上，哭声更大。宁心姐姐……这个男人不好，不好，他不关心你，他不在乎你……
        雪天傲不管身后的人反应，他大步来到小神龙的面前，看着躺在那里不动的小神龙，雪天傲感觉自己的心跳也停止了，伸出来的手颤抖个不停。
        手指放在小神龙的鼻息上，想要确定小神龙是否还有呼吸，可是那手指怎么也听使唤，只一个劲的抖个不停。
        原来到要确定的那一刻竟是这么难，雪天傲看着白着一张脸的小神龙，怎么也无法稳定自己的手，无法探得小神龙是否还有气息。
        而转身看到这一幕的欧阳以凌、云清逸与云清离对雪天傲彻底失望了，他担心的原来是他的孩子，而一点也不管东方宁心。
        雪天傲，这个男人真无情，无情到让他们唾弃。
        如欧阳以凌与云清逸有真气的话，这个时候肯定毫不犹豫的出手了，雪天傲这个男人不值得东方宁心放在心上，可是他们没有，所以他们只能紧握着拳头看着雪天傲，双眼闪着恨不得将雪天傲撕碎的光芒。
        对于身后的那杀人的眼光，雪天傲根本没有放在心上，此时的他全心的都是想要确定东方宁心的生死。
        东方宁心那个样子根本无法让人近身，想要知道东方宁心是不是还活着，只有小神龙了。可是雪天傲的手怎么也无法静下来，无法去探小神龙的鼻息。
        从背后看过去，雪天傲就是小心意意的抱着小神龙，很是担心样，欧阳以凌看到雪天傲如此在乎小神龙却不管东方宁心的生死，愤怒的已经无法言语，不知哪里来的勇气，嘲讽的对着雪天傲道：
        “天傲阁下，你别紧张，你的儿子没事，真正有事的人是东方姑娘，而不是他……”
        欧阳以凌的语气很恶劣，也许是这个贵公子第一次说出如此无礼的话来，可是他却丝毫不解气，一双眼依旧瞪着雪天傲。
        如果眼神能杀人，雪天傲早就死在欧阳以凌、云清离和云清逸的眼神下了……
        心终于定了，雪天傲的手终于不再颤抖了，欧阳以凌的语气如何他没有听到，他听到的就是小神龙没事，那么东方宁心也就没有事了。
        手指终于稳稳的放在小神龙的鼻息间，感受着那有序的呼吸声，雪天傲发现看着活蹦乱跳的小神龙是这么有的高兴，第一次发现小神龙的存在这般的好，这比小神龙上次救了他还要让他满意了。
        确定了小神龙没有问题后，雪天傲小心的将小神龙放稳，不顾欧阳以凌等人的眼神来到东方宁心的身边，看着那被绿汁包裹住的身体，眼里闪着坚定的光芒，东方宁心，我一定会救你，相信我……
        雪天傲这突来的转变让在场的人莫名其妙，可更多的却是嗤之以鼻，现在才来担心东方宁心晚了……
        雪天傲才不管其他人在想什么，他的脑了里只有东方宁心没有死，只有东方宁心没事这一点。
        在东方宁心面前雪天傲停了下来，伸手……
        “天傲阁下，你疯了，宁心姐姐身上那绿汁有毒，不能碰。”云清离看到雪天傲的动作，隐隐想到了什么，以为雪天傲确定了孩子没事，要与东方宁心同归于尽……
        云清逸与欧阳以凌却是不相信……
        雪天傲回头看了一眼双眼哭的又红又肿的云清离，点了点头。东方宁心看人的眼光向来很准，云清离总算对得起东方宁心的帮助。
        不过，雪天傲没有像云清离解释的打算，继续伸手，凝聚真气……
        “封……”雪天傲冰冷的吐着这么一个字。
        众人只见东方宁心的全身正被一层冰给包裹住了，而这一层冰将东方宁心身上的蛇胆汁也给包裹了起来。
        云清逸与欧阳以凌想尽了办法也无法近身，但是雪天傲一醒来却是简单的一个“封”字，将问题解决了。
        可是……
        “天傲阁下，如此冰封的情况下，东方姑娘她……”欧阳以凌虽然震惊雪天傲的手段，但是一想到东方宁心被冰封住，那启不是得冻死。
        雪天傲正准备低下身去抱被冰封住对的东方宁心，听到欧阳以凌的话停顿了一下，看着欧阳以凌冰冷的说着：
        “我不会害她。”
        看到欧阳以陵还想要说什么，雪天傲给他一个你闭嘴的眼神，就不再理会欧阳以凌，低身将东方宁心抱了起来。
        他的雪族真气运用如火纯青，他能掌控好温度，将东方宁心生命气息留下，而且只要小神龙没死，雪天傲就知道东方宁心不会有事。
        抱着东方宁心，雪天傲大步离去，走了数十步才想到一边的小神龙。
        “把他带回去。”直接吩咐云清逸，样子很无情。
        这样的雪天傲让云清逸三人都不明白了，雪天傲刚刚不是很在乎那个孩子吗？为什么又这么冷漠?
        回到丹城云家，虽然美人蛇的事情就如同没有发生过一般，瞬间的从众人眼中消失，可是关于美人蛇的突然消失和毒蛇的突然绝迹，众人心里有还有很大的疑惑，他们都明白这件事情没有么这简单就结事了。
        可此时已没有人去关注美人蛇的后续了，他们的精力都留在了东方宁心的身上，如何剖开东方宁心身上的美人蛇毒才是最为关键的。
        无论如何，不剖开那包裹着东方宁心的蛇毒，东方宁心活着也和死了一样，没有任何的意义。
        又是一个不眠夜，当太阳升起的那一刻，小神龙清醒了过来，不过整个人看上去却是苍白而无力。
        “居然没死？”小神龙醒来看了一眼房里的雪天傲，小声的嘀咕了一句。这算是他命大还是东方宁心命大呢？面对美人蛇的自爆都死不了，真是变态……
        “你醒了？”雪天傲转身看向小神龙，心里为小神龙的清醒松了口气。
        小神龙醒来，就说明东方宁心的生命气息不弱，至少可以撑到他去救。
        “嗯。”小神龙依旧很虚弱，但却强撑实在身体靠着小矮塌坐了起来，而他这个方向刚好可以看到东方宁心。
        “你封住了她？”挑了挑明亮的小眼，小神龙歪着小脑袋看着雪天傲，这个办法是不错，可是治标不治本。
        要知道美人蛇的蛇毒无解。
        雪天傲点了点头，不于解释关于东方宁心冰封的问题，他直接问向小神龙：“解毒的方法，你知道吗？”
        小神龙算是雪天傲最大的希望了，毕竟小神龙对美人蛇很是了解，也应该是最了解美人蛇的人。
        小神龙看了一眼被冰封存的东方宁心，看着她全身的蛇毒，无力的摇了摇头：“无解，放弃……”
        “你再说一遍？”雪天傲的双眼瞬间睁大，看着小神龙。
        小神龙也不服气，一双圆滚滚的大眼瞪了回去：“我说放弃，无解。”
        小神龙气的咬牙，他比雪天傲还要在乎好不好，东方宁心的生死直接关系到他的生死，他怎么希望东方宁心死呀，可是真的无解。
        美人蛇女王可谓是蛇中至毒，它临死拼尽自爆将自己所有毒素都凝聚在一起，这样的毒也就是东方宁心这个小变态，要换成任何一个人都必死无疑，即使神之子雪天傲也会死。
        美人蛇女王的毒沾之即死，除非……可是没有可能了，美人蛇女王已经死了，东方宁心只能这样等死，而他也会因着东方宁心的死而死。
        “不可能。”雪天傲否定，他不相信这天下有无解的毒。
        小神龙冷哼：“美人蛇女王的毒沾之即死，那个女人她已经很命大了。你以为我想放弃吗？我和她还是主从契约呢，她死了，我活得了吗？雪天傲，我还是那句，无解……”
        无解，无解……
        雪天傲听到小神龙的话，重重的闭上眼，小神龙的话无疑是对东方宁心判了死刑，小神龙和他一样都希望东方宁心活着，小神龙说出这样的话来，那就真正是无解了，可是他不甘心，他不放弃……
        “我不放弃，就算全天下人都放弃，我也不会放弃。”雪天傲这话是在对小神龙说，也是在对自己说。
        他不放弃，就算无解他亦不放弃，东方宁心还在等他想办法救，如果他放弃，那无疑是将东方宁心打入地狱。
        小神龙的眼睛通红，看着雪天傲……好吧，他承认有一刻他欣赏雪天傲了，可是那又如何。
        不放弃又能如何？无解便是无解……
        小神龙疲累的靠在小矮塌上，看着冰封里的东方宁心。
        笨女人……
        给读者的话:
        我好像虐天傲了，可是…这个，那啥，美人蛇这段很重要呀。顺手求个推荐票，好久没求了，大家意思的砸几票吧





    正文 420一个可能的希望
    黑龙小说网 更新时间:2011-5-9 22:27:04 本章字数:3528

        静寂，满室的静寂，面对东方宁心身上的美人蛇毒，众人都没有一丝丝的办法。
        雪天傲试着将东方宁心身上的冰封解除，可是一解除冰封东方宁心身边的一切全部都立刻被毒化，只余泥土。
        小神龙的话没有错，美人蛇的女人沾上就死，那实在太毒太毒了，而此时那毒将东方宁心包裹住，剪不开……
        束手无策应该就是此时他们能做的吧，雪天傲这几天没日没夜的奔波着，他一边给公子苏等人发消息，问他们有没有办法，一边追踪美人蛇的踪迹。
        雪天傲相信丹城不远处定还有美人蛇才是，那一天他与东方宁心感觉到了有两条美人蛇的存在，那只是普通的美人蛇绝对不是美人蛇女王。
        可不知为何，才不过一天的时间那条美人蛇怎么也找不到了，找不到美人蛇的情况下，雪天傲拿续气丹当饭吃，一天一夜的赶往雪族，他想要去雪魂山脉找他外公，可是等了三天，却依旧找不到……
        无功而返，雪天傲虽是不甘但却没任何办法，五天，不过短短五天的时间，雪天傲整个人却变苍老了起来。那样子就像历经了苍桑了的老人，双眼有着岁月留下来的伤痛。
        看着这样的雪天傲，欧阳以凌再也说不出东方宁心看错人了，看着这样的雪天傲云清逸再也说不出任何劝慰的话，可着这样的雪天傲，云清离一边替东方宁心高兴，一边却又为雪天傲心疼，同时亦为公子苏心疼，如果对手是雪天傲，子苏大哥根本没有一丝的胜算呀……
        丹城，从来没有一刻像今天这么热闹，五天，不过短短五天但丹城却是汇集了中州最有权势的俊杰。
        正在恢复中的香城城主香浩宇、有着中州第一人之称的公府家主公子苏、与公子苏齐名的君无邪与君无涯两兄弟，这四位中州一流公子同一天到达了丹城。
        为此丹城的炼药师工会、风家、雾家和烟家齐动，可是这四位华贵的公子风尘仆仆赶来，一句寒喧的话都没有说，直奔云家。
        炼药师工会、风家、雾家和烟家齐齐看着这四位华贵公子消失的身影，想着这几天收到的消息。他们在琢磨那个叫东方宁心的女人要是死在了云府，那么云府是不是同时得罪了这几大势力呢？
        炼药师工会、风家、雾家和烟家四家主事人，很淡定的笑了，然后回家祈祷东方宁心早早的死，东方宁心一死那么云家就一定会垮了，丹城还是他们的天下，云家还是任他们踩在脚底……
        “雪天傲，你一个混蛋，你怎么保护宁心的。”公子苏的那带笑的俊脸此时怎么也笑不出来了，翻身下马的第一件事情不是和云家人寒喧，而是直接冲到东方宁心的房里。
        看着如同躺在水晶棺里一点生气都没有的东方宁心，公子苏的眼泪掉了下来，转头就狠狠的给了雪天傲一拳。
        雪天傲没有回手，没有防备，任公子苏这一拳打在他身上，后退数步……
        是他没有保护好东方宁心，公子苏的怪罪无可厚非。
        打完了雪天傲，公子苏依旧不解气，可是情况已经如此了，他还能如何？恨恨的握着拳，公子苏瞪了一眼雪天傲后就不再理会他，直接问起东方宁心的情况，毕竟他收到的消息还是不够准确。
        云清逸之前也和公子苏打过交道，公子苏是一个永远挂着温柔的笑，相当善于交际的人，他第一次看到这样失控的公子苏，不过这样的公子苏才让云清逸觉得的真实。
        看着公子苏那还带着泪痕的脸，再想到自己妹妹对公子苏的心，云清逸无奈的摇头，当下将东方宁心的事情详细的说了出来。
        美人蛇的毒？公子苏听到这个字时，有一种天塌下来的感觉。他是公子苏，这世间没有他办不到的事情，可是这一次公子苏却明白自己多么的没用。
        美人蛇的毒，他不知道如何解，因为他知道的就是无解……
        香浩宇、君无邪与君无涯二人虽然没有公子苏那么激动，但是对雪天傲的责怪却是一点也不少，他们都在怪雪天傲没有保护好东方宁心。
        如果雪天傲保护好了东方宁心，那么躺在那里的就不会是东方宁心了，可是现在再多的责怪有用吗？
        欧阳以凌看着突然齐聚的中州各大俊杰，看着东方宁心双眼里的伤痛不减……
        无解，等死。这样的话不停的重复在众人的脑子里，可此时这些人都庆幸他们没有把这个消息传到四方城的东方府，可要是东方宁心死了这个消息瞒的住吗？
        第八天了，而到了这一天小神龙的精神突然又差了几分，此时的他只能勉强自己坐起来了，面对这样的情况雪天傲比任何人都明白，这说明东方宁心的生命气息越来越弱了。
        “啊……”雪天傲狠狠的一拳在在冰封着东方宁心冰块上，血顺至冰块一直往下流。
        雪天傲心中的焦急怎么也压不住，可却又偏偏什么也做不了。
        小神龙冷冷的看着，他已经不抱任何希望了，他早就知道是这样的结果了，虽然他不甘，可是多活了这么多天已经不容易了。
        小神龙看着东方宁心，虽然明知结果是死，可是等死的滋味真的很难受，而且小神龙一点也不想死，他也不希望东方宁心死。他们还有多事情没有做，他们之间的那个约定还没有达成……
        笨女人，再坚强一点，再多撑一下，美人蛇的毒沾之即死，你都变态的活了下来，那么再变态的创造一个奇迹吧。
        虽说美人蛇的毒无解，但这世间总是有奇迹存在的，劳烦你多多撑住，我大哥的仇还没有报，我的杀父杀母之仇还没有报。你自己的杀父之仇还没有查清呢。
        笨女人，想一想我们还有多少事没有做，劳驾你再创造一个奇迹吧……
        无人知道的地方，小神龙默默的在心里说着，他只能奢望奇迹了。
        不知是小神龙的话让东方宁心感应到了还是什么，当天小神龙的精神又恢复了几许，这让雪天傲的心七上八下的。
        三天，又过了三天，第十天了，就在众人近乎绝望时，一个风尘仆仆的人女子给众人带来了一个希望……
        给读者的话:
        我可怜的子苏，我也落泪了……








　　Copyright (C) 2000-2007 http://www.hlj3.com　　All Rights Reserved　　
    本书已获作者授权在黑龙小说网(http://www.hlj3.com)及黑龙小说网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或黑龙小说网许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与黑龙小说网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向黑龙小说网举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，黑龙小说网均不负任何责任。